Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Breaking news. International crime boss Liam McCaffrey
Berita tergempar. Bos jenayah antarabangsa Liam McCaffrey
died last night in prison at the age of 76.
meninggal dunia malam tadi dalam penjara pada usia 76 tahun.
McCaffrey, who has no known descendants, ran a global empire of assassination,
McCaffrey, yang tidak mempunyai keturunan yang diketahui, menjalankan empayar pembunuhan global,
extortion and robbery spanning decades.
peras ugut dan rompakan selama beberapa dekad.
Coming from a military background, McCaffrey recruited…
Berasal dari latar belakang tentera, McCaffrey merekrut…
Ma'am.
Puan.
The package is in room 556.
Pakej ada di bilik 556.
I need you to secure it now.
Saya perlukan anda untuk mengamankannya sekarang.
You'll find a key card taped under the bar.
Anda akan menemui kad kunci yang dirakam di bawah bar.
Got it.
faham.
Avoid the lobby. Too many cameras.
Elakkan lobi. Terlalu banyak kamera.
Where are you?
awak kat mana?
We have less than an hour.
Kami mempunyai kurang daripada satu jam.
- Are you gonna be late? - I'll be there.
- Adakah anda akan lewat? - Saya akan ke sana.
I have eyes on the package.
Saya melihat bungkusan itu.
Open it.
Bukalah.
Are you sure? I wasn't expecting to do this alone.
Adakah anda pasti? Saya tidak menjangka untuk melakukan ini seorang diri.
Oh, my God.
Oh, Tuhanku.
What do you think?
Apa pendapat anda?
What… Did you just scale a building?
Apa... Adakah anda baru sahaja memanjat bangunan?
What, did you really think I'd be late for date night?
Apa, adakah anda benar-benar fikir saya akan lewat untuk malam tarikh?
That is very impressive. Someone is upping his game.
Itu sangat mengagumkan. Seseorang sedang meningkatkan permainannya.
If you think absurdly romantic overtures are gonna make me forget
Jika anda fikir tawaran romantis yang tidak masuk akal akan membuat saya lupa
that you've been away all week…
bahawa anda telah pergi sepanjang minggu…
you might be right.
anda mungkin betul.
Do you like it?
Adakah anda suka?
It's beauti… What?
Ia cantik… Apa?
Yeah.
Ya.
You are very good with your hands, Mr. Morgan.
Anda sangat baik dengan tangan anda, Encik Morgan.
You bet I am, Mrs. Morgan.
Anda pasti saya, Puan Morgan.
Ignore it.
abaikan je.
It's date night, buddy. What's up?
Ini malam tarikh, kawan. apa khabar?
Max barfed, that's what.
Max barfed, itulah yang.
- Oh, my… - Well, you're the sitter. It happens.
- Oh, saya... - Nah, awak pengasuh. Ia berlaku.
You gotta clean it up. What was in it?
Awak kena bersihkan. Apa yang ada di dalamnya?
- Gatorade, Cheerios, carrots… - Oh, my…
- Gatorade, Cheerios, lobak merah... - Oh, saya...
- …I think. - Did it get on the new couch?
- …Saya rasa. - Adakah ia dapat di atas sofa baru?
A little bit.
Sikit-sikit.
It's pink.
Ia berwarna merah jambu.
All right, here's what you do.
Baiklah, inilah yang anda lakukan.
Give him one tablespoon of apple cider vinegar in a cup of warm water.
Beri dia satu sudu cuka sari apel dalam secawan air suam.
Tell him to sip it, not chug.
Suruh dia teguk, bukan cuak.
And we'll be home in an hour.
Dan kami akan pulang dalam masa sejam.
Thirty minutes? Twenty?
Tiga puluh minit? Dua puluh?
We'll be right there.
Kami akan berada di sana.
- We gotta take care of the Max thing. - We have to. He's never sick.
- Kita perlu menjaga perkara Max. - Kita terpaksa. Dia tidak pernah sakit.
Come on, let's go. Come on.
Ayuh, mari kita pergi. Ayuh.
- We'll come back. Another time. - We will, yes.
- Kami akan kembali. Lain kali. - Kami akan, ya.
- This is the room we made Max in. - Yes. Yes, it was the room.
- Ini bilik yang kita buat Max. - Ya. Ya, bilik itu.
- It is. Yes. Hello! - That was so much fun!
- Ia adalah. ya. hello! - Itu sangat menyeronokkan!
You burden me with your questions
Anda membebankan saya dengan soalan anda
You'd have me tell no lies
Anda akan menyuruh saya bercakap bohong
- Kyle, you know you love it. - Come on!
- Kyle, awak tahu awak sukakannya. - Ayuh!
- No. - You gotta sing with us!
- Tidak. - Anda perlu menyanyi bersama kami!
- Come on, Kyle! - You say to me I don't talk enough
- Ayuh, Kyle! - Awak cakap saya tak cukup cakap
But when I do I'm a fool
Tetapi apabila saya melakukannya saya bodoh
These times I've spent, I've realized…
Masa-masa yang telah saya lalui ini, saya sedar…
- Kyle! - Come on, Kyle!
- Kyle! - Ayuh, Kyle!
- Come on, Kyle. You know the words. - I'm not doing it.
- Ayuh, Kyle. Anda tahu kata-kata. - Saya tidak melakukannya.
- The things you say - No.
- Perkara yang anda katakan - Tidak.
Stop. Come on.
Berhenti. Ayuh.
- I'm not doing it. - The things you say
- Saya tidak melakukannya. - Perkara yang anda katakan
You're unbelievable!
Anda sukar dipercayai!
- Hi, everybody! Happy Thanksgiving! - Mom!
- Hai, semua! Selamat Hari Kesyukuran! - Ibu!
I made the sweet potatoes.
Saya membuat keledek.
Hi, Dad!
Hai, Ayah!
Did you see that?
Adakah anda melihat itu?
- That was extraordinary. - Come on. Go, go, go, go, go!
- Itu luar biasa. - Ayuh. Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi!
Hey, Kyle. Can I make you a Negroni?
Hei, Kyle. Bolehkah saya menjadikan awak seorang Negroni?
- What's a Negroni? - No.
- Apa itu Negroni? - Tidak.
How about you just get some more ice from the big freezer, bud?
Bagaimana kalau anda dapatkan sedikit lagi ais dari peti sejuk beku besar, bud?
- Ice is more like it. - What do you think, Mup-Mup?
- Ais lebih seperti itu. - Apa pendapat anda, Mup-Mup?
Give it a shot.
Cubalah.
- Ice? - Yes. Yes, thanks. Right there.
- Ais? - Ya. Ya, terima kasih. Di sana.
More gin.
Lebih banyak gin.
Why am I at the kids' table?
Kenapa saya berada di meja kanak-kanak?
Better luck next year, honey.
Semoga berjaya tahun depan, sayang.
- Grab me a beer! - Let your sister sit here.
- Dapatkan saya bir! - Biarkan adik awak duduk di sini.
He wants his favorite child sitting next to him.
Dia mahu anak kesayangannya duduk di sebelahnya.
I can't help being the only girl in a family of lunkhead boys.
Saya tidak boleh tidak menjadi satu-satunya gadis dalam keluarga lelaki bodoh.
Hey, hey, hey, look who I have!
Hei, hei, hei, lihat siapa yang saya miliki!
Live from her studying abroad in London, Ms. Nina Morgan.
Secara langsung dari dia belajar di luar negara di London, Cik Nina Morgan.
Nina!
Nina!
Hi, guys! I miss you so much. I'm sorry I'm not there.
Hai, kawan-kawan! Saya sangat merindui awak. Maaf saya tiada di sana.
Speaking of favorite children.
Bercakap tentang kanak-kanak kegemaran.
Thanksgiving is not really a thing here, but I got a turkey sandwich. So…
Kesyukuran bukanlah sesuatu yang penting di sini, tetapi saya mendapat sandwic ayam belanda. Jadi…
At least you got some turkey. Grandpa's been eating all the turkey here.
Sekurang-kurangnya anda mendapat ayam belanda. Datuk telah makan semua ayam belanda di sini.
Hey, Nina. How's the journalism going?
Hei, Nina. Bagaimana kewartawanan?
I heard that awful man you wrote the article about,
Saya mendengar lelaki yang mengerikan yang anda tulis artikel itu,
the one who was behind all that mess in Las Vegas?
orang yang berada di belakang semua kekacauan di Las Vegas?
He died in prison last week.
Dia meninggal dalam penjara minggu lepas.
Yeah, I heard, Grandpa.
Ya, saya dengar, datuk.
Do you guys remember the year that no one got turkey
Adakah anda masih ingat tahun yang tiada siapa yang mendapat ayam belanda
because you two idiots tried to deep-fry it and set the garage on fire?
kerana kamu berdua yang bodoh cuba menggorengnya dan membakar garaj?
Yeah.
Ya.
I am sorry for what my dad said.
Saya minta maaf dengan apa yang ayah saya katakan.
It's fine.
tak mengapa.
- The man tried to kill us, Jess. - He was still your father.
- Lelaki itu cuba membunuh kita, Jess. - Dia masih bapa awak.
It's okay to feel whatever you feel. Okay?
Tidak mengapa untuk merasakan apa sahaja yang anda rasa. Okay?
Thank you.
terima kasih.
Max, Max.
Maks, Maks.
Can you please give me to Mom?
Bolehkah anda memberi saya kepada ibu?
- Easy, Usain Bolt. - Can you give me to Mom?
- Mudah, Usain Bolt. - Bolehkah anda memberikan saya kepada Ibu?
- Please? - I think it's my turn with Nina, huh?
- Tolong? - Saya rasa giliran saya dengan Nina, ya?
- Thank you so much. - There.
- Terima kasih banyak. - Di sana.
- You wanna go see Mup-Mup? - Not really.
- Awak nak pergi jumpa Mup-Mup? - Tidak begitu.
Come on. Don't you like it when she takes her teeth out
Ayuh. Adakah anda tidak suka apabila dia mencabut giginya
and gives you kissies?
dan memberi anda ciuman?
Hi. How are you? How's the team?
Hai. apa khabar Apa khabar pasukan?
Great. Yeah, we are looking to repeat at State.
Hebat. Ya, kami ingin mengulangi di Negeri.
- Wow. - In fact, an offer came in.
- Wah. - Malah, tawaran masuk.
- Spill. - Head of Women's Track at Ohio State.
- Tumpah. - Ketua Trek Wanita di Ohio State.
Really?
Betul ke?
- Yes! Yes! - Are you serious?
- Ya! Ya! - Adakah anda serius?
That's awesome. That's a D1 school.
Itu hebat. Itu sekolah D1.
- Yeah, I know. - You're obviously…
- Ya, saya tahu. - Anda jelas…
- You're gonna take it, right? - I haven't decided yet.
- Awak akan terima, kan? - Saya belum membuat keputusan lagi.
You know, I haven't even talked to your dad about it.
Awak tahu, saya tidak pernah bercakap dengan ayah awak mengenainya.
- Mom. - It's…
- Ibu. - Ia…
It means moving to Ohio, Nina. That's not a part of the plan.
Ini bermakna berpindah ke Ohio, Nina. Itu bukan sebahagian daripada rancangan itu.
You know how your dad feels about Buffalo.
Anda tahu perasaan ayah anda tentang Buffalo.
Besides, it's a really big job.
Selain itu, ia adalah kerja yang sangat besar.
You know, dealing with athletic directors and elite athletes
Anda tahu, berurusan dengan pengarah olahraga dan atlet elit
and fundraisers and alumni, and… God, who am I take that on?
dan pengumpul dana dan alumni, dan… Tuhan, siapa saya mengambilnya?
No, Mom. Don't do that please, okay?
Tidak, ibu. Tolong jangan buat macam tu, okay?
You're allowed to thrive in your profession.
Anda dibenarkan untuk berkembang maju dalam profesion anda.
I know. I just feel like sometimes it's at a cost to us.
saya tahu. Saya hanya merasakan kadang-kadang ia memerlukan kos kepada kami.
You know, our family.
Anda tahu, keluarga kami.
Okay, enough about me.
Okay, cukup tentang saya.
Did you decide what day you're gonna come back for Christmas?
Adakah anda memutuskan hari apa anda akan kembali untuk Krismas?
Yeah.
Ya.
About that.
Tentang itu.
No, no, no, no, no. Jess, the Morgans are always together on Christmas.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Jess, Morgans sentiasa bersama pada Krismas.
That's nonnegotiable.
Itu tidak boleh dirundingkan.
She'd have to make a round-trip international flight, Dan.
Dia perlu membuat penerbangan antarabangsa pergi-balik, Dan.
For what? A couple of days before she starts classes again?
Untuk apa? Beberapa hari sebelum dia memulakan kelas semula?
And you know she's already freaking out about her carbon footprint.
Dan anda tahu dia sudah ketakutan tentang jejak karbonnya.
- Please. - Kyle,
- Tolong. - Kyle,
can you imagine Christmas without Nina?
bolehkah anda bayangkan Krismas tanpa Nina?
- Yeah. - Thanks. You're a big help.
- Ya. - Terima kasih. Anda seorang yang banyak membantu.
Dan. She's 20.
Dan. Dia 20.
I've got my girls thing. I'll see you later. All right?
Saya ada hal perempuan saya. Nanti jumpa lagi. Baiklah?
- Love you, guys. - She's gotta come home.
- Sayang awak, kawan. - Dia mesti pulang.
We'll see.
Kita akan lihat.
All right, well, I got a thing, so…
Baiklah, saya ada sesuatu, jadi…
Where are you going? No. You're not going anywhere.
awak nak pergi mana? Tidak. Anda tidak akan pergi ke mana-mana.
You're still grounded.
Anda masih berasas.
You can't be serious.
Anda tidak boleh serius.
You erased the entire grades record for all of Taft High.
Anda memadamkan keseluruhan rekod gred untuk semua Taft High.
Yeah, and? It's a senior prank.
Ya, dan? Ini gurauan senior.
You almost went to jail.
Awak hampir masuk penjara.
Gaming is one thing. Hacking is illegal.
Permainan adalah satu perkara. Penggodaman adalah haram.
Well, I'm 18 now, and you're not my legal guardian,
Nah, saya berumur 18 tahun sekarang, dan anda bukan penjaga saya yang sah,
so you can't ground me anymore.
jadi anda tidak boleh membumikan saya lagi.
Right. Right, but I'm the owner of the house you live in.
Betul. Betul, tapi saya pemilik rumah yang awak tinggal.
I pay for your food, your Internet, all your other shit.
Saya membayar untuk makanan anda, Internet anda, semua najis anda yang lain.
You're not going anywhere.
Anda tidak akan ke mana-mana.
You gotta work on your college application.
Anda perlu bekerja pada permohonan kolej anda.
- I'll go work on my application. - Yeah, that's what I thought.
- Saya akan pergi bekerja pada permohonan saya. - Ya, itulah yang saya fikirkan.
What's going on around here, dude?
Apa yang berlaku di sini, kawan?
It's Christmas.
Hari Krismas.
- You want Nina to come home? - Yeah.
- Awak nak Nina pulang ke rumah? - Ya.
- Morning. - Morning, boss.
- Pagi. - Pagi, bos.
Hey, Issa, you think I travel too much for work?
Hei, Issa, awak fikir saya terlalu banyak melancong untuk kerja?
Did Jessica say something?
Adakah Jessica berkata sesuatu?
Well, I don't know. Maybe.
Nah, saya tidak tahu. Mungkin.
But you're building your business, right?
Tetapi anda sedang membina perniagaan anda, bukan?
That's what I said. And it's true.
Itu yang saya katakan. Dan ianya benar.
But we're never together as a family anymore.
Tetapi kami tidak pernah bersama sebagai sebuah keluarga lagi.
I mean, we're like ships passing in the night.
Maksud saya, kita seperti kapal yang lalu lalang pada waktu malam.
- Any international offers come in lately? - Yeah.
- Sebarang tawaran antarabangsa datang kebelakangan ini? - Ya.
We got a tech start-up in Oslo. They want their security tested.
Kami mendapat permulaan teknologi di Oslo. Mereka mahu keselamatan mereka diuji.
No. Okay, FedEx distribution center in Mexico City…
Tidak. Okay, pusat pengedaran FedEx di Mexico City…
What about the UK?
Bagaimana dengan UK?
A bank did reach out from London last week.
Sebuah bank telah menghubungi dari London minggu lalu.
All right. This is more like it.
Baiklah. Ini lebih seperti itu.
All right, have the team start the initial prep.
Baiklah, minta pasukan memulakan persediaan awal.
Okay. Got it.
Okay. faham.
Operation Morgan Family Christmas is a go.
Operasi Krismas Keluarga Morgan boleh digunakan.
Christmas in London?
Krismas di London?
Yeah, think about it.
Ya, fikirkanlah.
I knock out one quick job and the whole trip's a business expense.
Saya mengetepikan satu kerja cepat dan sepanjang perjalanan adalah perbelanjaan perniagaan.
It pays for itself.
Ia membayar untuk dirinya sendiri.
Hey! There's no 5:00 and 7:00.
Hei! Tiada 5:00 dan 7:00.
It's 10:00 and 2:00 at all times or you lose your driving privileges.
Ia adalah 10:00 dan 2:00 pada setiap masa atau anda kehilangan keistimewaan memandu anda.
Okay. Well, stop treating me like a kid. I passed my test.
Okay. Baik, berhenti layan saya seperti kanak-kanak. Saya lulus ujian saya.
I don't wanna go to London. I'm busy.
Saya tidak mahu pergi ke London. saya sibuk.
At Christmas? With what?
Pada Krismas? Dengan apa?
There's a tournament.
Ada kejohanan.
And besides, I don't need to fly 3,000 miles
Dan selain itu, saya tidak perlu terbang sejauh 3,000 batu
to play second fiddle to your golden child.
untuk bermain biola kedua kepada anak emas anda.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
We don't play favorites.
Kami tidak bermain kegemaran.
- You arrived first, go ahead. - I know, but he's flashing.
- Awak sampai dulu, teruskan. - Saya tahu, tetapi dia berkelip.
That's the international sign for "go ahead."
Itulah tanda antarabangsa untuk "teruskan."
Okay, what's the international sign for stop backseat driving?
Okay, apakah tanda antarabangsa untuk berhenti memandu di tempat duduk belakang?
Dan, London is really far, and Max has never flown before.
Dan, London sangat jauh, dan Max tidak pernah terbang sebelum ini.
Well, he's gotta start sometime.
Baiklah, dia mesti mulakan suatu masa nanti.
Wait, I'm confused.
Tunggu, saya keliru.
Now you don't wanna spend Christmas in London?
Sekarang anda tidak mahu menghabiskan Krismas di London?
I thought you'd be thrilled.
Saya fikir anda akan teruja.
No, I just think that we should enjoy Christmas at our house.
Tidak, saya cuma fikir kita patut menikmati Krismas di rumah kita.
Who knows how many more we're gonna have?
Siapa tahu berapa banyak lagi yang kita akan ada?
Yeah, that's my point exactly.
Ya, itulah maksud saya.
Nina and Kyle are gonna have their own families before we know it.
Nina dan Kyle akan mempunyai keluarga mereka sendiri sebelum kita sedar.
I'm playing the field for at least a decade.
Saya bermain di padang selama sekurang-kurangnya satu dekad.
- So gross. - Please.
- Sangat keji. - Tolong.
You know what? Get in the right lane, Hef.
Awak tahu tak? Masuk ke lorong yang betul, Hef.
Look, I just want us to be together as a family. That's all I want.
Lihat, saya hanya mahu kita bersama sebagai sebuah keluarga. Itu sahaja yang saya mahu.
It's a great idea, Mommy.
Ia adalah idea yang bagus, Mommy.
Yeah. Yeah, you're right.
Ya. Ya, awak betul.
I mean, as long as we're together, that's where home is, right?
Maksud saya, selama kita bersama, di situlah rumah, kan?
Home isn't defined by a house or a city.
Rumah tidak ditentukan oleh rumah atau bandar.
- Right? - Yeah, this could work.
- Betul ke? - Ya, ini boleh berfungsi.
We visit Nina and we see how Christmas feels in a new setting.
Kami melawat Nina dan kami melihat perasaan Krismas dalam suasana baharu.
Hell, we're not tied to Buffalo, are we, kid?
Neraka, kita tidak terikat dengan Buffalo, kan, nak?
- Well, we do love Buffalo. - No. London. Yes, let's do it.
- Nah, kami suka Buffalo. - Tidak. London. Ya, mari kita lakukannya.
- Yeah. - Stop sign!
- Ya. - Tanda berhenti!
Shit!
sial!
You know what? Mom's right.
Awak tahu tak? Mama betul.
London's a great idea. Let's get out of here.
London adalah idea yang bagus. Mari kita pergi dari sini.
You know, I can't tell if this is bohemian cool or deeply concerning.
Anda tahu, saya tidak tahu sama ada ini adalah bohemian sejuk atau sangat membimbangkan.
What? I think it's fine.
apa? Saya rasa tidak mengapa.
Shouldn't we meet Nina later at the hotel like we planned?
Bukankah kita harus berjumpa dengan Nina nanti di hotel seperti yang kita rancangkan?
No, no. If we'd have stayed at the hotel, we would've all fallen asleep,
Tidak, tidak. Jika kami tinggal di hotel, kami semua akan tertidur,
and then you've got jet lag.
dan kemudian anda mengalami jet lag.
We just gotta power through today…
Kita hanya perlu berkuasa hari ini…
- Yeah. - …and then we'll be fine.
- Ya. - …dan kemudian kita akan baik-baik saja.
Besides, she's gonna be psyched to see us. Right, Kyle?
Lagipun, dia akan bersemangat untuk berjumpa kita. Betul ke, Kyle?
Yeah, I don't care. I gotta pee, so…
Ya, saya tidak kisah. Saya perlu kencing, jadi…
- This is it, 18. - What? What, this?
- Ini dia, 18. - Apa? Apa, ini?
- Watch out. - What?
- Awas. - Apa?
What? That… Do you think… Is she in there?
apa? Itu... Adakah anda fikir... Adakah dia di sana?
- I don't know. - I don't think she should be in here.
- Saya tidak tahu. - Saya rasa dia tidak sepatutnya berada di sini.
Kyle, wait.
Kyle, tunggu.
I think our daughter's a squatter.
Saya rasa anak perempuan kita setinggan.
Bathroom emergency.
Kecemasan bilik air.
Merry Christmas, Beans.
Selamat Hari Krismas, Beans.
- You're early. - Hi, honey.
- Awak awal. - Hai, sayang.
You gotta act like you're happy to see your mom.
Anda perlu berlagak seperti anda gembira melihat ibu anda.
Look at all of this natural light.
Lihat semua cahaya semula jadi ini.
What happened to meeting at the hotel?
Apa yang berlaku pada pertemuan di hotel?
Hey. Hey, Little Miss Greenpeace, you left the shower running.
Hei. Hei, Cik Greenpeace, awak biarkan pancuran air mengalir.
Yeah, it's… Can you just… Just leave it, please. Just…
Ya, itu... Bolehkah anda... Tolong biarkan saja. Cuma…
Okay, a person. Stranger danger. That's a man.
Okay, seorang. Bahaya orang asing. Itu lelaki.
What the…
Apa yang…
No. No, no. Just please let him go. It's fine…
Tidak. Tidak, tidak. Tolong lepaskan dia. tak mengapa…
He's my… This is my boyfriend.
Dia saya... Ini teman lelaki saya.
Mom, Dad. Omar.
mak, ayah. Umar.
He's got wet muscles.
Dia mempunyai otot yang basah.
Omar, the Morgans.
Omar, keluarga Morgan.
- Hey, Daddy. - Easy there, pal.
- Hei, Ayah. - Mudah di sana, kawan.
Hey. He is your boyfriend? This guy is--
Hei. Dia teman lelaki awak? Lelaki ini adalah--
Ripped.
Koyak.
Mom, gross.
Ibu, kejam.
Sorry, I'm Jessica Morgan. Very nice to meet you.
Maaf, saya Jessica Morgan. Sangat gembira bertemu dengan anda.
Enchanté. I see where Nina gets her beauty.
Enchanté. Saya melihat di mana Nina mendapat kecantikannya.
Oh, my God. I love your accent.
Oh, Tuhanku. Saya suka loghat awak.
- Yeah. Easy there, Mrs. Robinson. - Thank you.
- Ya. Tenang, Puan Robinson. - Terima kasih.
So you're French?
Jadi anda orang Perancis?
Yes, French-Moroccan
Ya, Perancis-Maghribi
How old are you?
Berapa umur awak?
Twenty-four
Dua puluh empat
Isn't that a little too old to be dating my daughter?
Bukankah itu terlalu tua untuk berpacaran dengan anak perempuan saya?
Actually, no I don't think it is
Sebenarnya, tidak, saya tidak fikir ia adalah
What? Did you learn French in England?
apa? Adakah anda belajar bahasa Perancis di England?
I wonder why.
Saya tertanya-tanya mengapa.
Are you done now with your inquisition?
Adakah anda selesai sekarang dengan siasatan anda?
No.
Tidak.
What does he do for a living?
Apa yang dia buat untuk hidup?
- I cook. - He's a chef.
- Saya masak. - Dia seorang chef.
That is very impressive.
Itu sangat mengagumkan.
And I do parkour.
Dan saya melakukan parkour.
- That explains it. - Yep.
- Itu menjelaskannya. - Ya.
- And I DJ. - Triple threat.
- Dan saya DJ. - Ancaman tiga kali ganda.
Yeah, Omar is very multitalented.
Ya, Omar sangat berbakat.
Can he put some clothes on?
Bolehkah dia memakai pakaian?
Yes, Daddy.
Ya, Ayah.
Did he just call me Daddy?
Adakah dia hanya memanggil saya Daddy?
So, Omar?
Jadi, Omar?
He's a good guy.
Dia seorang lelaki yang baik.
He really makes me laugh. And he cares about the world a lot.
Dia benar-benar membuat saya ketawa. Dan dia sangat mengambil berat tentang dunia.
Hey, we care about the world.
Hei, kami mengambil berat tentang dunia.
Yeah, I know.
Ya, saya tahu.
You know what I mean though. Like, he goes to marches with me.
Anda tahu apa yang saya maksudkan. Seperti, dia pergi berarak dengan saya.
And wants to make a difference. He's, like…
Dan ingin membuat perubahan. Dia, seperti…
He's, like, really, really hot.
Dia, seperti, benar-benar, sangat panas.
I mean, sorry…
Maksud saya, maaf…
He's just a major upgrade from Trevor.
Dia hanya peningkatan besar daripada Trevor.
It's true.
Memang betul.
We're really happy for you.
Kami sangat gembira untuk anda.
Aren't we, Dan?
Bukankah kita, Dan?
- Love him. - Yeah.
- Suka dia. - Ya.
He's wonderful.
Dia hebat.
Don't bring him back to Buffalo.
Jangan bawa dia balik ke Buffalo.
It's gonna be too cold for him. Probably doesn't like the snow, right?
Ia akan menjadi terlalu sejuk untuknya. Mungkin tidak suka salji, bukan?
- Should we grab a coffee? - Did you not tell him about OSU?
- Patutkah kita minum kopi? - Adakah anda tidak memberitahunya tentang OSU?
- What? - 'Cause I'm so tired. I'm so tired, Dan.
- Apa? - Kerana saya sangat letih. Saya sangat penat, Dan.
So, you're the beep-beep boop-boop big man?
Jadi, anda orang besar beep-beep boop-boop?
I've never heard it put that way, I guess, but yeah.
Saya tidak pernah mendengar ia meletakkan seperti itu, saya rasa, tetapi ya.
Do you game?
Adakah anda bermain?
- No. - No?
- Tidak tidak?
Life is my game.
Hidup adalah permainan saya.
Yeah, I played that one.
Ya, saya bermain yang itu.
It gets a little dull after a while.
Ia menjadi sedikit kusam selepas beberapa ketika.
Like this. Like, what are we doing?
Macam ni. Seperti, apa yang kita lakukan?
I could be at a tournament right now,
Saya boleh berada di kejohanan sekarang,
but I feel like I'm walking in a circle to nowhere.
tapi aku rasa macam berjalan dalam bulatan entah ke mana.
Everywhere is somewhere.
Di mana-mana ada di mana-mana.
- That's deep, Omar. - No, I mean it.
- Itu dalam, Omar. - Tidak, saya maksudkannya.
For instance, there.
Sebagai contoh, di sana.
What do you see?
Apa yang anda nampak?
Wall thing?
Perkara dinding?
You know what I see?
Awak tahu apa yang saya nampak?
Something other than a wall thing?
Sesuatu selain perkara dinding?
Wow!
Wah!
That's what I see.
Itu yang saya nampak.
I wanna try.
Saya nak cuba.
Parkour!
Parkour!
- You okay? Yeah? - Totally fine.
- Awak okay? ya? - Baiklah.
- Max! - Hey, hey, hey!
- Maks! - Hei, hei, hei!
- That was great. - Maxie, you all right?
- Itu bagus. - Maxie, awak okay?
Hey. What the hell was that?
Hei. Apa kejadahnya itu?
- He's fine, Daddy. Look. - You okay?
- Dia baik-baik saja, Ayah. Tengok. - Awak okay?
- He's four. Stop calling me Daddy. - Are you sure?
- Dia empat. Berhenti memanggil saya Daddy. - Adakah anda pasti?
I'm just saying, look, my father was overprotective when I was young
Saya hanya berkata, lihat, ayah saya terlalu melindungi semasa saya muda
and now we don't speak. Kids need to run free.
dan sekarang kita tidak bercakap. Kanak-kanak perlu berlari bebas.
- Yeah, Dad. - I knew this guy was bad news.
- Ya, ayah. - Saya tahu lelaki ini berita buruk.
I mean, what kind of kid doesn't speak to their dad?
Maksud saya, jenis kanak-kanak yang tidak bercakap dengan ayah mereka?
- That's different. - I actually have to run.
- Itu berbeza. - Saya sebenarnya perlu lari.
'Cause I have one last exam before break, so…
Kerana saya mempunyai peperiksaan terakhir sebelum rehat, jadi…
- Me too. I got a scrim lined up… - No.
- Saya juga. Saya mendapat barisan penjahat... - Tidak.
- …with Valkyrae. - No, no, no, no.
- …dengan Valkyrae. - Tidak, tidak, tidak, tidak.
What happened to Morgan Family Christmas? This trip is about quality time together.
Apa yang berlaku kepada Krismas Keluarga Morgan? Perjalanan ini adalah mengenai masa berkualiti bersama.
I have a whole itinerary planned out for us.
Saya mempunyai keseluruhan jadual perjalanan yang dirancang untuk kami.
Of course you do.
Sudah tentu anda lakukan.
What's that supposed to mean?
Apakah maksudnya?
All right. Listen, you've got your meeting in the morning.
Baiklah. Dengar, anda ada mesyuarat pada waktu pagi.
Why don't we just all do what we need to do, which is kick our jet lag
Mengapa tidak kita semua melakukan apa yang perlu kita lakukan, iaitu menendang jet lag kita
and officially start Morgan Family Christmas for real tomorrow?
dan secara rasmi memulakan Krismas Keluarga Morgan secara rasmi esok?
- Is that a deal or what? - Yeah, deal.
- Adakah itu perjanjian atau apa? - Ya, perjanjian.
- Deal. - Deal?
- Perjanjian. - Perjanjian?
- Okay. - Deal.
- Okay. - Perjanjian.
What?
apa?
Call your dad, all right? He's overprotective because he loves you.
Panggil ayah awak, boleh? Dia terlalu melindungi kerana dia sayangkan awak.
It's okay.
tak apa.
- It's all right. Come on. - Kyle, did you see me do parkour?
- Tidak mengapa. Ayuh. - Kyle, awak nampak saya buat parkour?
Cheerio, mate.
Cheerio, kawan.
How'd you sleep?
Bagaimana awak tidur?
- Like a log. - That's good.
- Seperti kayu balak. - Itu bagus.
Yeah. You ready for your meeting?
Ya. Anda bersedia untuk mesyuarat anda?
Yeah, should be routine.
Ya, sepatutnya menjadi rutin.
Wake up, Kyle. It's nearly Christmas.
Bangunlah, Kyle. Ia hampir Krismas.
We're gonna assess their security,
Kami akan menilai keselamatan mereka,
find their weak points,
cari titik lemah mereka,
and we are getting a fully paid Christmas holiday for one hour's work.
dan kami mendapat cuti Krismas bergaji penuh untuk kerja sejam.
So exciting.
Sangat mengujakan.
What the hell time is it? And how is it light?
Apa masanya? Dan bagaimana ia ringan?
Didn't I tell you you're gonna be jet lagged?
Bukankah saya telah memberitahu anda bahawa anda akan mengalami jet lag?
I told you stay off the game…
Saya memberitahu anda berhenti bermain…
- That's right. - …and sleep on the plane.
- Betul. - …dan tidur di dalam kapal terbang.
- Hello. - Morning, Beans.
- Hello. - Pagi, Kacang.
- Good morning. - Nina with coffee.
- Selamat pagi. - Nina dengan kopi.
You look cute, Mom.
Awak nampak comel mak.
- Thank you. - Very Christmassy.
- Terima kasih. - Sangat Krismas.
All right, I'm off. I'll meet you guys for lunch.
Baiklah, saya pergi. Saya akan berjumpa dengan anda untuk makan tengah hari.
- Morgan Family Christmas… - Okay.
- Krismas Keluarga Morgan... - Okay.
…officially kicks off in three hours and 28 minutes.
…secara rasmi bermula dalam masa tiga jam dan 28 minit.
Yes.
ya.
And you, lucky lady, are in charge of holding on to the tickets.
Dan anda, wanita bertuah, bertanggungjawab untuk memegang tiket.
We've got the bus tour, then London Eye, then dinner and a show tonight.
Kami ada lawatan bas, kemudian London Eye, kemudian makan malam dan pertunjukan malam ini.
- Packed itinerary. - This is so relaxing.
- Jadual perjalanan padat. - Ini sangat santai.
- I love it. - It's gonna be great.
- Saya sukakannya. - Ia akan menjadi hebat.
And remember, it's just us.
Dan ingat, itu hanya kita.
- Yes, us and Omar. - Okay?
- Ya, kami dan Omar. - Okay?
No, just us.
Tidak, hanya kami.
- It's immediate family. - Okay. I understand.
- Ia adalah keluarga terdekat. - Okay. saya faham.
We'll see how many tickets are there. Okay.
Kita tengok berapa banyak tiket yang ada. Okay.
- Go. - Bye.
- Pergi. - Selamat tinggal.
"Don't bring Omar home to Buffalo."
"Jangan bawa Omar pulang ke Buffalo."
You still haven't told him about the OSU offer.
Anda masih belum memberitahunya tentang tawaran OSU.
I'm just waiting for the perfect moment.
Saya hanya menunggu saat yang sempurna.
All right, maybe I'm just selfish to even consider it.
Baiklah, mungkin saya hanya mementingkan diri sendiri untuk menganggapnya.
- Okay, Mom. Mom, Mom, Mom. Please. - Nina, honestly.
- Baiklah, ibu. mak, mak, mak. Tolonglah. - Nina, jujur.
No. Okay, you have lived in Buffalo for 20 years, okay?
Tidak. Okay, awak telah tinggal di Buffalo selama 20 tahun, okey?
I would say he owes you one.
Saya akan katakan dia berhutang dengan awak.
Just don't wait too long to tell him.
Cuma jangan tunggu lama-lama untuk beritahu dia.
Anyway, I'm gonna bring the boys to St. James's Park with Omar.
Bagaimanapun, saya akan bawa budak-budak ke St. James's Park bersama Omar.
So, you can relax for a little bit.
Jadi, anda boleh berehat sebentar.
Just, like, do your thing, order room service,
Cuma, seperti, lakukan perkara anda, pesan perkhidmatan bilik,
whatever you wanna do.
apa sahaja yang anda mahu lakukan.
Because you have like three hours and exactly 27 minutes
Kerana anda mempunyai seperti tiga jam dan tepat 27 minit
to figure out how you're gonna tell Dad that we're moving to Ohio.
untuk memikirkan bagaimana anda akan memberitahu ayah bahawa kami akan berpindah ke Ohio.
Do it. Okay?
buatlah. Okay?
Good luck!
Semoga berjaya!
Max!
Maks!
- Hi, how are you today? - Hi.
- Hai, apa khabar hari ini? - Hai.
- Dan. - I'm looking for a…
- Dan. - Saya sedang mencari…
I'll take it from here, Annette. Thanks.
Saya akan ambil dari sini, Annette. Terima kasih.
Aiden Clarke.
Aiden Clarke.
We spoke on the phone. How was your flight?
Kami bercakap di telefon. Bagaimana penerbangan anda?
- Terrific. - Liar.
- Hebat. - Pembohong.
All right, fair enough.
Baiklah, cukup adil.
My kid kept me up all night asking how Santa's gonna find us in London.
Anak saya membuat saya terjaga sepanjang malam bertanyakan bagaimana Santa akan menemui kita di London.
Well, look, as I mentioned, we recently expanded
Nah, lihat, seperti yang saya nyatakan, kami baru-baru ini berkembang
and we're bringing our new branches up to standard.
dan kami membawa cawangan baharu kami ke tahap standard.
Your associate mentioned you offer "kinetic assessment."
Rakan sekutu anda menyebut anda menawarkan "penilaian kinetik."
Demonstrations of our weaknesses?
Demonstrasi kelemahan kita?
That's our premium service.
Itulah perkhidmatan premium kami.
We're a premium bank.
Kami adalah bank premium.
You want me to break into your bank?
Awak nak saya pecah masuk bank awak?
Right now?
Sekarang ni?
It's what you do, isn't it?
Ia adalah apa yang anda lakukan, bukan?
All right. Walk with me. Nice and casual.
Baiklah. Berjalan dengan saya. Bagus dan kasual.
Now, that is a key card entry door.
Sekarang, itu adalah pintu masuk kad kunci.
And I hope you're not expecting to use mine.
Dan saya harap anda tidak mengharapkan untuk menggunakan saya.
No, I'll use my RF scanner.
Tidak, saya akan menggunakan pengimbas RF saya.
I cloned someone's card when they entered earlier.
Saya mengklon kad seseorang semasa mereka masuk tadi.
Well…
Nah…
This is already depressing.
Ini sudah menyedihkan.
I'm just getting warmed up. After you.
Saya baru memanaskan badan. Selepas awak.
Dan, there's something that I need to…
Dan, ada sesuatu yang saya perlu…
Dan, you know how we always say,
Dan, anda tahu bagaimana kami selalu berkata,
"Happy parents make for happy kids"?
"Ibu bapa yang bahagia membuat anak-anak gembira"?
You know what's crazy beautiful? Ohio in the spring.
Anda tahu apa yang cantik gila? Ohio pada musim bunga.
Room service.
Perkhidmatan bilik.
I actually already ate.
Saya sebenarnya sudah makan.
Most of these cameras are wireless. That's a mistake.
Kebanyakan kamera ini adalah tanpa wayar. Itu satu kesilapan.
They should be hardwired
Mereka harus diperkuatkan
or the right hacker could see every inch of this place.
atau penggodam yang betul boleh melihat setiap inci tempat ini.
All right, where do you wanna break into?
Baiklah, di mana anda mahu menceroboh?
Safe deposit room? It's just down…
Bilik simpanan selamat? Ia baru turun…
This way. I know.
dengan cara ini. saya tahu.
Wow. Look at that. Centcom 584M.
Wah. Tengok tu. Centcom 584M.
Good model. Except for one weakness.
model yang bagus. Kecuali satu kelemahan.
Let me guess. RF scanner?
Biar saya teka. Pengimbas RF?
Nah, good old-fashioned paper clip.
Nah, klip kertas lama yang bagus.
Excuse me, you can't be back here.
Maaf, anda tidak boleh kembali ke sini.
Doug. Just the man I'm looking for.
Doug. Hanya lelaki yang saya cari.
You have something in your teeth,
Anda mempunyai sesuatu di gigi anda,
and there's a very unhappy client asking for you out front.
dan ada pelanggan yang sangat tidak berpuas hati meminta anda di hadapan.
Confidence and a little humiliation goes a long way, huh?
Keyakinan dan sedikit penghinaan pergi jauh, ya?
All right, this is more like it. Reinforced steel.
Baiklah, ini lebih seperti itu. Keluli bertetulang.
Let me guess. Paper clip proof?
Biar saya teka. Klip kertas bukti?
And then some. There's no RF scanning this one.
Dan kemudian beberapa. Tiada pengimbasan RF yang ini.
You need an actual card.
Anda memerlukan kad sebenar.
Let's use Doug's.
Mari gunakan Doug's.
I didn't see you take that.
Saya tidak melihat anda mengambil itu.
Neither did he. I had a unique education.
Begitu juga dia. Saya mempunyai pendidikan yang unik.
- Shall we? - After you.
- Boleh? - Selepas awak.
No, I insist. Please.
Tidak, saya berkeras. Tolonglah.
Who the hell are you and what's happening here?
Siapa awak dan apa yang berlaku di sini?
Doug didn't recognize you, and neither did Annette.
Doug tidak mengenali awak, begitu juga Annette.
You got some rough hands.
Anda mempunyai tangan yang kasar.
You're no bank manager.
Anda bukan pengurus bank.
So I'm gonna ask you again. Who are you?
Jadi saya akan tanya awak sekali lagi. siapa awak
Pocket.
poket.
Slowly.
Perlahan-lahan.
You son of a bitch.
awak anak jalang.
What do you want?
apa yang awak nak?
I want you to finish the job, Sean.
Saya nak awak selesaikan kerja, Sean.
Deposit box 411. Make it quick.
Peti deposit 411. Cepat.
It shouldn't be a problem for a pro like you.
Ia sepatutnya tidak menjadi masalah untuk profesional seperti anda.
Chop-chop, Sean. I'd hate to hurt that lovely wife of yours.
Chop-chop, Sean. Saya tidak suka menyakiti isteri awak yang cantik itu.
Here.
Di sini.
You have what you want. Let her go.
Anda mempunyai apa yang anda mahu. lepaskan dia.
Open it.
Bukalah.
Unless you want little Maxie to be an orphan.
Kecuali anda mahu Maxie kecil menjadi anak yatim.
So, you recognize it then?
Jadi, anda mengenalinya kemudian?
It's a digital key.
Ia adalah kunci digital.
It's more than that and you know it.
Ia lebih daripada itu dan anda tahu.
It's the key to the kingdom.
Ia adalah kunci kepada kerajaan.
How do you know about it?
Bagaimana anda tahu mengenainya?
Well…
Nah…
Maybe this'll help.
Mungkin ini akan membantu.
What a handsome lad you were.
Alangkah kacaknya awak.
Do you recognize where that is?
Adakah anda mengenali di mana itu?
Yeah. Portrane. Where my Dad was from.
Ya. Potret. Dari mana ayah saya berasal.
Him?
Dia?
That was the maid's kid. He was…
Itu anak pembantu rumah. Dia adalah…
Finn?
Finland?
I go by my middle name now. And my mother's last name.
Saya menggunakan nama tengah saya sekarang. Dan nama keluarga ibu saya.
You see, our father never let me use his.
Anda lihat, bapa kita tidak pernah membenarkan saya menggunakannya.
You're my brother?
Awak abang saya?
I am, Sean.
Saya, Sean.
Yeah.
Ya.
Yeah, unfortunately, our reunion will be short-lived.
Ya, malangnya, perjumpaan kami akan berlangsung sebentar.
My prize is this.
Hadiah saya ialah ini.
Your prize is taking the blame for everything we've just done.
Hadiah anda dipersalahkan untuk semua yang baru kami lakukan.
You see, this gives me proof of every ghastly thing you ever did for Dad,
Anda lihat, ini memberi saya bukti setiap perkara mengerikan yang pernah anda lakukan untuk Ayah,
so you should probably keep your mouth shut about me to the cops
jadi anda mungkin harus menutup mulut anda tentang saya kepada polis
if you don't want to be executed.
jika anda tidak mahu dihukum bunuh.
Jail's better, trust me.
Penjara lebih baik, percayalah.
And, just so you know,
Dan, untuk pengetahuan anda,
I could've gotten this without you,
Saya boleh mendapat ini tanpa anda,
but it's so much sweeter this way.
tetapi ia lebih manis dengan cara ini.
Two birds, one stone.
Dua burung, satu batu.
How are you planning on getting us out of here?
Bagaimana anda merancang untuk membawa kami keluar dari sini?
Yeah.
Ya.
I don't have to, brother. You do.
Saya tidak perlu, abang. awak buat.
So be convincing,
Jadi meyakinkan,
unless you want me to kill your entire family.
melainkan awak mahu saya bunuh seluruh keluarga awak.
He's got a gun!
Dia ada pistol!
- Get down. Get down! - Everyone, stay down!
- Turun. Turun! - Semua orang, berhenti!
He's a madman!
Dia orang gila!
He says he'll kill me.
Dia kata dia akan bunuh saya.
Shut up.
diam.
Walk.
berjalan.
You're doing great, Sean.
Awak hebat, Sean.
I got you out. Where is she?
Saya bawa awak keluar. Di mana dia?
Where is she?
Di mana dia?
I always imagined what it would be like meeting you again.
Saya selalu membayangkan bagaimana rasanya bertemu dengan awak lagi.
The great Sean McCaffrey.
Sean McCaffrey yang hebat.
Dad's pride and joy.
Kebanggaan dan kegembiraan ayah.
You okay?
Awak okay?
Bit of a letdown if you ask me.
Agak kecewa jika anda bertanya kepada saya.
Enjoy prison, brother.
Nikmati penjara, abang.
- Why do you have a gun? - They taped it to my hand.
- Kenapa awak ada pistol? - Mereka merakamkannya ke tangan saya.
What is going on?
Apa yang sedang berlaku?
They think I robbed a bank.
Mereka fikir saya merompak bank.
- Come on, we gotta get out of here. - Drop your weapon!
- Ayuh, kita perlu keluar dari sini. - Jatuhkan senjata anda!
- We're the good guys! They're cops! - It's a long story! Okay?
- Kami orang baik! Mereka polis! - Ia adalah cerita yang panjang! Okay?
We gotta go get the kids.
Kita kena pergi dapatkan anak-anak.
Stop! Armed police!
Berhenti! Polis bersenjata!
Oh, shit.
Oh, sial.
- Make a right at the alley. - What?
- Belok kanan di lorong. - Apa?
- Here, here, here. Go, go, go, go. - What? What? What?
- Sini, sini, sini. Pergi, pergi, pergi, pergi. - Apa? apa? apa?
- Holy shit, you're fast. - Well, I'm a track coach. Keep up.
- Sial, awak cepat. - Baiklah, saya seorang jurulatih trek. Teruskan.
- Can you get rid of that gun? - No, I can't!
- Bolehkah anda menyingkirkan pistol itu? - Tidak, saya tidak boleh!
Well, you're gonna have to tuck it away!
Nah, anda perlu menyimpannya!
- Go inside. Go in here. Go in here. - What? What?
- Masuk ke dalam. Masuk sini. Masuk sini. - Apa? apa?
Just go in here. Come on.
Masuk saja ke sini. Ayuh.
Oh, shit.
Oh, sial.
- Oh, shit. - She's got a gun!
- Oh, sial. - Dia ada pistol!
She's got a gun!
Dia ada pistol!
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
No. This isn't what you think. No! No, it's okay. I'm not gonna hurt you.
Tidak. Ini bukan apa yang anda fikirkan. Tidak! Tidak, tidak mengapa. Saya tidak akan menyakiti awak.
- It's okay. Don't worry. I owe you a bag. - I'm so sorry.
- Tidak mengapa. jangan risau. Saya berhutang beg dengan awak. - Saya minta maaf.
Come on. This way.
Ayuh. dengan cara ini.
Oh, my God. I can't believe we just stole her bag!
Oh, Tuhanku. Saya tidak percaya kami hanya mencuri begnya!
- Turn around. - Where are we going?
- Berbalik. - Ke mana kita hendak pergi?
Armed officers in pursuit. Do we have a visual on the fugitives?
Pegawai bersenjata dalam mengejar. Adakah kita mempunyai visual tentang pelarian?
Back to their hotel. Prick won't leave without those brats.
Balik ke hotel mereka. Prick tidak akan pergi tanpa anak nakal itu.
St. James's Square.
Dataran St. James.
Go. Now!
Pergi. Sekarang!
Keep going, keep going, keep going.
Teruskan, teruskan, teruskan.
Good. Very good.
bagus. sangat bagus.
You're lucky to be so far away from home, man.
Anda bertuah kerana berada jauh dari rumah, kawan.
Dad's such a pain in my ass.
Ayah sangat sakit di pantat saya.
I felt the same way, but, honestly, though, like,
Saya merasakan cara yang sama, tetapi, secara jujur, walaupun, seperti,
now that they're not literally up my ass every single day, I kind of miss it.
sekarang kerana mereka tidak benar-benar marah setiap hari, saya agak merinduinya.
Dad just needs to accept that he doesn't, like,
Ayah hanya perlu menerima bahawa dia tidak, suka,
always know what's best for us all the time.
sentiasa tahu apa yang terbaik untuk kita sepanjang masa.
- Yeah. - I wanna go higher.
- Ya. - Saya mahu pergi lebih tinggi.
Hey, Omar! Omar! Not too high, okay? He's only four!
Hei, Omar! Umar! Tidak terlalu tinggi, okay? Dia hanya empat!
Oh, my God. I sound like Dad.
Oh, Tuhanku. Saya terdengar seperti ayah.
It's sweet. Max finally found a friend that's on his level.
memang manis. Max akhirnya menemui rakan yang setaraf dengannya.
You're so funny.
awak sangat kelakar.
- Nice ringtone, loser. - That's Dad.
- Nada dering yang bagus, kalah. - Itu ayah.
Hey, Dad.
Hei, ayah.
Yeah, they're both here. What's up?
Ya, mereka berdua ada di sini. apa khabar?
Stay where you are. Yeah. And get rid of your phones.
Kekal di mana anda berada. Ya. Dan buang telefon anda.
- What's going on? - Dad's ranting about phones again.
- Apa yang berlaku? - Ayah mengomel tentang telefon lagi.
I'm not ranting about phones, Kyle!
Saya tidak bercakap tentang telefon, Kyle!
- It feels kind of ranty. - Put your sister on!
- Rasanya macam merepek. - Pakai adik awak!
I said, "Put your sister on!"
Saya berkata, "Pakaikan adik anda!"
Translate Dad, please.
Tolong terjemahkan ayah.
Hey.
Hei.
Okay.
Okay.
Yeah. Yeah, yeah. I got it. Sure. Yeah, I got it.
Ya. Yeah, yeah. saya dah dapat. pasti. Ya, saya faham.
- What the hell? - There's trouble.
- Apa kejadahnya? - Ada masalah.
Yeah. There… Now there is. I just bought that.
Ya. Ada… Sekarang ada. Saya baru beli itu.
No, no, idiot. Like, Dad trouble. Like, Vegas trouble.
Tidak, tidak, bodoh. Seperti, masalah ayah. Seperti, masalah Vegas.
Omar! Playtime's over. I need Max.
Umar! Masa bermain sudah tamat. Saya perlukan Max.
- But he's doing so well. - No, Omar. Now!
- Tetapi dia melakukannya dengan baik. - Tidak, Omar. Sekarang!
Give me your phone.
Berikan saya telefon anda.
- Give me your phone! - Again?
- Berikan saya telefon anda! - Sekali lagi?
Come on!
Ayuh!
Nina! Kyle!
Nina! Kyle!
Go round. Go round!
Pergi pusingan. Pergi pusingan!
Max!
Maks!
Oh, God.
Oh, Tuhan.
- Did you get rid of your phones? - What the hell is going on?
- Adakah anda telah membuang telefon anda? - Apa yang sedang berlaku?
I'll explain later, okay? We gotta get out of here now.
Nanti saya terangkan, okay? Kita kena keluar dari sini sekarang.
Come on, run. This way. Come on!
Ayuh, lari. dengan cara ini. Ayuh!
Come on, Maxie. Stay with Daddy.
Ayuh, Maxie. Tinggal dengan Daddy.
Stop, stop, stop.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Yes.
ya.
Gotcha. Go. Go!
Gotcha. Pergi. Pergi!
- Who's in the car? - That's your uncle.
- Siapa di dalam kereta? - Itu pakcik awak.
Wait, what? Our uncle?
Tunggu, apa? pakcik kita?
- Not the time, guys! - It sort of feels like the time.
- Bukan masanya, kawan-kawan! - Rasanya seperti masanya.
- Nina, give me the tickets. - Dan, please tell me you have a plan.
- Nina, berikan saya tiket. - Dan, sila beritahu saya anda mempunyai rancangan.
I got a plan.
Saya mendapat rancangan.
There. There!
di sana. sana!
You might wanna get rid of your bag before we get on the bus.
Anda mungkin mahu membuang beg anda sebelum kami menaiki bas.
What's with the bag?
Ada apa dengan beg itu?
- Nothing to see here, honey. - Wait a minute.
- Tiada apa yang boleh dilihat di sini, sayang. - Tunggu sebentar.
Come on.
Ayuh.
- Oh, God. - Come on, guys.
- Oh, Tuhan. - Ayuh, kawan-kawan.
- Ticket, please. - Here you go, sir.
- Tiket, sila. - Di sini anda pergi, tuan.
All right. Come on, everybody. Get on the bus.
Baiklah. Ayuh, semua orang. Naik bas.
Welcome to London's Automated Bus Tour,
Selamat datang ke Lawatan Bas Automatik London,
giving you fascinating facts.
memberikan anda fakta yang menarik.
Fasten your seat belts, also hang on to your cameras…
Kencangkan tali pinggang keledar anda, juga gantung pada kamera anda…
Okay, since when do we have another uncle and why is he trying to kill us?
Okay, sejak bila kita ada pakcik lagi dan kenapa dia nak bunuh kita?
Yeah. More secrets, Dan?
Ya. Lagi rahsia, Dan?
I didn't know about him, Jess. I promise.
Saya tidak tahu tentang dia, Jess. saya janji.
Okay. Well, who the hell is he?
Okay. Nah, siapa dia?
Go on, Sean.
Teruskan, Sean.
Tell her.
Beritahu dia.
Tell her how Dad left me on a barren rock…
Beritahu dia bagaimana ayah meninggalkan saya di atas batu yang tandus…
without even the McCaffrey name to call my own.
tanpa nama McCaffrey untuk memanggil saya sendiri.
He gave you everything you ever wanted and you threw it away.
Dia memberikan anda semua yang anda mahu dan anda membuangnya.
For what?
Untuk apa?
To raise pimple-covered brats.
Untuk membesarkan anak nakal yang berjerawat.
The key, Sean. Now.
Kuncinya, Sean. Sekarang.
What key?
kunci apa?
I'll give you to the count of three.
Saya akan berikan anda kiraan tiga.
One, two…
satu, dua…
Get off me.
Turun dari saya.
Look to your left, you'll see the iconic Shaftesbury Memorial Fountain,
Lihat ke kiri anda, anda akan melihat Air Pancut Memorial Shaftesbury yang ikonik,
affectionately known as Eros…
dikenali sebagai Eros…
although it actually depicts Anteros, the god of requited love.
walaupun ia sebenarnya menggambarkan Anteros, tuhan cinta yang dibalas.
The Houses of Parliament.
Dewan-Dewan Parlimen.
And of course, towering above is the clock tower, Big Ben.
Dan sudah tentu, yang menjulang di atas adalah menara jam, Big Ben.
Is it true you spent 20 years selling used cars?
Adakah benar anda menghabiskan 20 tahun menjual kereta terpakai?
Certified pre-owned.
Pra-milik yang disahkan.
While you were doing that, I was doing Dad's dirty work.
Semasa awak melakukan itu, saya melakukan kerja kotor ayah.
It's gonna be okay.
Ia akan baik-baik saja.
The key, Sean.
Kuncinya, Sean.
You want it?
Anda mahukannya?
Come get it.
Jom dapatkannya.
No!
Tidak!
Come on. We gotta get the kids.
Ayuh. Kita kena dapatkan anak-anak.
You know, Dad, the more people we meet from your side of the family,
Ayah tahu, semakin ramai orang yang kami temui dari keluargamu,
the more I appreciate Mom's side.
semakin saya hargai sebelah ibu.
Look, I brought you to this restaurant
Lihat, saya membawa awak ke restoran ini
because there's somebody here who can help us.
kerana ada seseorang di sini yang boleh membantu kami.
What, like another one of your murdery coworkers?
Bagaimana, seperti seorang lagi rakan sekerja anda yang membunuh?
Well, that's really nice, Nina.
Nah, itu sangat bagus, Nina.
I can't believe my eyes
Saya tidak percaya mata saya
Sean McCaffrey
Sean McCaffrey
Is it really you?
Adakah ia benar-benar anda?
Good to see you, Zimo
Selamat berjumpa dengan awak, Zimo
Any chance you still have my bag?
Adakah peluang anda masih mempunyai beg saya?
Everything he needs is in here
Semua yang dia perlukan ada di sini
You saved me from the troubles in my country
Anda menyelamatkan saya daripada masalah di negara saya
You were the troubles, Zimo
Anda adalah masalah, Zimo
Did you know that Dad could speak Chinese?
Adakah anda tahu bahawa ayah boleh berbahasa Cina?
No, I didn't.
Tidak, saya tidak.
All right. This should be enough. We're good.
Baiklah. Ini sepatutnya cukup. Kami baik.
For what?
Untuk apa?
We've got a big trip ahead of us. Everybody eat something, okay?
Kami mempunyai perjalanan besar di hadapan kami. Semua orang makan sesuatu, okay?
Could you just, like, explain the whole uncle situation?
Bolehkah anda jelaskan keseluruhan keadaan pakcik?
My dad had a house in Ireland. We'd visit every summer.
Ayah saya mempunyai rumah di Ireland. Kami akan melawat setiap musim panas.
The housekeeper there had a kid, Finn.
Penjaga rumah di sana mempunyai seorang anak, Finn.
Yeah. He used to follow me around like a puppy.
Ya. Dia pernah mengekori saya seperti anak anjing.
Wait… So your Dad and the housekeeper…
Tunggu… Jadi ayah kamu dan pembantu rumah…
Yes. That's how it works, Kyle.
ya. Begitulah caranya, Kyle.
My dad never said anything.
Ayah saya tidak pernah berkata apa-apa.
He certainly never acknowledged that Finn was his.
Dia sememangnya tidak pernah mengakui bahawa Finn adalah miliknya.
I can't imagine what Finn's life has been like.
Saya tidak dapat bayangkan bagaimana kehidupan Finn .
Is that sympathy for the guy that's trying to kill us?
Adakah itu simpati kepada lelaki yang cuba membunuh kita?
Well, what's worse?
Nah, apa yang lebih teruk?
Growing up with a dad like mine or growing up like Finn?
Membesar dengan ayah seperti saya atau membesar seperti Finn?
Totally abandoned.
Terbengkalai sama sekali.
I mean, how can anybody do that to their own flesh and blood?
Maksud saya, bagaimana sesiapa boleh berbuat demikian kepada darah daging mereka sendiri?
It's like leaving Maxie on the street to fend for himself.
Ia seperti meninggalkan Maxie di jalanan untuk mengurus dirinya sendiri.
I'm never letting these guys out of my sight again.
Saya tidak akan membiarkan lelaki ini hilang dari pandangan saya lagi.
We've noticed.
Kami perasan.
So what now?
Jadi apa sekarang?
- We get out of London immediately. - No.
- Kami segera keluar dari London. - Tidak.
No, I've got, like, an entire life here now.
Tidak, saya mempunyai, seperti, seluruh kehidupan di sini sekarang.
I have classes and I have Omar. I can't.
Saya ada kelas dan saya ada Omar. saya tak boleh.
- That's over, Nina. - Okay, well, I'm an adult.
- Itu sudah berakhir, Nina. - Baiklah, saya sudah dewasa.
So I actually think that I should be involved in the discussion.
Jadi saya sebenarnya berpendapat bahawa saya harus terlibat dalam perbincangan.
There is no discussion.
Tiada perbincangan.
With that key, Finn has access to my father's encrypted server.
Dengan kunci itu, Finn mempunyai akses kepada pelayan yang disulitkan ayah saya.
That means all of his money, all of his assassins,
Ini bermakna semua wangnya, semua pembunuhnya,
all of his surveillance capabilities.
semua keupayaan pengawasannya.
There's nowhere to hide. He's gonna find us.
Tiada tempat untuk bersembunyi. Dia akan cari kita.
He clearly hates me. Even though I didn't know, Finn blames me.
Dia jelas membenci saya. Walaupun saya tidak tahu, Finn menyalahkan saya.
- And I can't go to the police. - Why?
- Dan saya tidak boleh pergi ke polis. - Kenapa?
I kinda robbed a bank, okay?
Saya agak merompak bank, okay?
Daddy's bad.
Ayah teruk.
I didn't really rob a bank. They made it look like I robbed a bank, buddy.
Saya tidak benar-benar merompak bank. Mereka membuatnya kelihatan seperti saya merompak bank, kawan.
Now everybody thinks that I robbed a bank.
Sekarang semua orang fikir saya merompak bank.
I didn't do it, I promise.
Saya tidak melakukannya, saya berjanji.
Plus, Finn now has proof of everything that I did in the past.
Selain itu, Finn kini mempunyai bukti semua yang saya lakukan pada masa lalu.
It'll be okay. I have a way out of this. If we can just get to…
Ia akan baik-baik saja. Saya ada jalan keluar dari ini. Jika kita boleh sampai ke…
Do you mind giving us a second, Omar?
Adakah anda keberatan memberi kami masa, Omar?
Why?
kenapa?
It's safer if he doesn't know where we're going.
Lebih selamat jika dia tidak tahu ke mana kita hendak pergi.
- He could take his food over there. - Safer?
- Dia boleh membawa makanannya ke sana. - Lebih selamat?
Uncle Dickhead saw him with us already.
Pakcik Dickhead sudah nampak dia bersama kami.
I don't know if he saw him.
Saya tidak tahu sama ada dia melihatnya.
I've been told I'm hard to miss.
Saya telah diberitahu saya sukar untuk terlepas.
Okay, well, then… He's obviously gonna come, right?
Baiklah, kalau begitu... Dia pasti akan datang, kan?
He's… He can come with us.
Dia... Dia boleh ikut kita.
Do you wanna come?
Adakah anda mahu datang?
Yes. I go where you go.
ya. Saya pergi ke mana awak pergi.
Incroyable. Fine, you're in.
Tidak boleh dirajai. Baik, awak masuk.
Yes!
Ya!
In what?
dalam apa?
You're in deep shit.
Anda berada dalam najis yang mendalam.
All right.
Baiklah.
- We're officially out of UK waters. - High five.
- Kami secara rasmi keluar dari perairan UK. - Lima tinggi.
Cool. Thanks for the exfil no one wanted.
Sejuk. Terima kasih untuk exfil yang tiada siapa mahu.
Kyle.
Kyle.
Well, clearly your brother's never gonna forgive me.
Nah, jelas abang awak takkan maafkan saya.
What do you expect?
Apa yang anda harapkan?
You flipped our entire world upside down.
Anda membalikkan seluruh dunia kami.
Again.
sekali lagi.
I'm the first person to say that I think Kyllboi's world is so stupid,
Saya orang pertama yang mengatakan bahawa saya rasa dunia Kyllboi sangat bodoh,
but it's his stupid world.
tapi itu dunia dia yang bodoh.
You know? Like…
awak tahu? Seperti…
The same way that London was mine.
Dengan cara yang sama bahawa London adalah milik saya.
I saw how happy you were there. I'm sorry.
Saya melihat betapa gembiranya awak di sana. saya minta maaf.
And I know that you guys think it's, like, crazy thinking
Dan saya tahu bahawa anda semua fikir ia adalah, seperti, pemikiran gila
that I could actually change the world, but I…
bahawa saya sebenarnya boleh mengubah dunia, tetapi saya…
No. We don't think it's crazy.
Tidak. Kami tidak fikir ia gila.
Leaving Buffalo and actually being in London,
Meninggalkan Buffalo dan sebenarnya berada di London,
it just felt like it was actually possible that I could.
ia hanya merasakan ia sebenarnya mungkin bahawa saya boleh.
And because of your past, now we're all on the run again,
Dan kerana masa lalu anda, kini kita semua dalam pelarian lagi,
being chased by a literal maniac.
dikejar oleh gila literal.
And, like, maybe let him be mad for a second.
Dan, seperti, mungkin biarkan dia marah sekejap.
Thanks.
Terima kasih.
Hello, Vikram.
Hello, Vikram.
Do you know who I am?
Adakah anda tahu siapa saya?
I do.
saya buat.
Do you know who I really am?
Adakah anda tahu siapa saya sebenarnya?
I'll take that as a yes.
Saya akan menganggapnya sebagai ya.
Well, now that dear old Dad's gone,
Sekarang ayah tua tersayang telah tiada,
I've come home to take over the family business.
Saya telah pulang untuk mengambil alih perniagaan keluarga.
If your father had intended that,
Jika ayahmu berniat begitu,
he would've found a way of communicating it to me before he died.
dia akan menemui cara untuk menyampaikannya kepada saya sebelum dia meninggal dunia.
He did.
Dia buat.
Welcome home, Master Finn.
Selamat pulang, Cikgu Finn.
All right, old man.
Baiklah, orang tua.
Let's see what you got.
Mari lihat apa yang anda dapat.
You guys are right.
Korang betul.
You shouldn't have to run from the ghosts of my past anymore.
Awak tak perlu lari dari hantu masa silam saya lagi.
That's why I'm going to Paris. We're gonna end this once and for all.
Itulah sebabnya saya pergi ke Paris. Kita akan tamatkan ini untuk selamanya.
Okay, why Paris?
Okay, kenapa Paris?
Well, it's where my brother is now. It's where I grew up.
Nah, di sinilah abang saya sekarang. Di situlah saya dibesarkan.
What? You grew up in Paris?
apa? Anda dibesarkan di Paris?
I didn't tell you that?
Saya tidak memberitahu anda bahawa?
Me too.
Saya juga.
Actually, I grew up a bit everywhere.
Sebenarnya, saya agak membesar di mana-mana.
My father was always traveling for work and so…
Ayah saya selalu melancong untuk bekerja dan…
Not now, Omar.
Bukan sekarang, Omar.
I'm sorry, I thought we were trying to get away from Uncle Asshole.
Maaf, saya fikir kami cuba melarikan diri daripada Uncle Asshole.
He tried to kill us.
Dia cuba membunuh kami.
Look, I'm gonna get us out of this, I promise.
Lihat, saya akan keluarkan kita daripada ini, saya janji.
But that means no more running.
Tetapi itu bermakna tidak lagi berlari.
I gotta take the fight to Finn.
Saya kena lawan Finn.
Daddy, could you tell Santa where we're going so he can find us?
Ayah, boleh beritahu Santa ke mana kami pergi supaya dia dapat mencari kami?
Yes, of course I will, buddy.
Ya, sudah tentu saya akan, kawan.
Come on, I got a special ride for you.
Jom, saya ada tunggangan istimewa untuk awak.
It's a short ride. Come on.
Ia adalah perjalanan yang singkat. Ayuh.
This is really not what I expected my first time in Paris to be like.
Ini sebenarnya bukan seperti yang saya jangkakan kali pertama saya di Paris.
- No. I think it's kind of romantic. - Right?
- Tidak. Saya rasa ia agak romantik. - Betul ke?
Yeah.
Ya.
Look.
Tengok.
- The Eiffel Tower! You wanna climb it? - That's pretty cool.
- Menara Eiffel! Anda mahu memanjatnya? - Itu cukup keren.
Oh, my gosh.
Ya ampun.
- Max, it's magical. - The city of love.
- Max, ia ajaib. - Kota cinta.
It's the city of relationships.
Ia adalah bandar perhubungan.
Right?
Betul ke?
I could use some food,
Saya boleh menggunakan sedikit makanan,
- or, like, shelter. - Yes.
- atau, seperti, tempat perlindungan. - Ya.
Well, I know where we could find both, but your mother's not gonna like it.
Baiklah, saya tahu di mana kita boleh mencari kedua-duanya, tetapi ibu anda tidak akan menyukainya.
- What? - Why?
- Apa? - Kenapa?
Wait, you mean I'm not gonna like her.
Tunggu, maksud awak saya takkan suka dia.
Are we talking super sexy assassin in the Gwen mold?
Adakah kita bercakap pembunuh super seksi dalam acuan Gwen?
No. Svetlana was Russian intelligence.
Tidak. Svetlana adalah perisikan Rusia.
Svetlana?
Svetlana?
It's a typical Russian name, Jess.
Ia adalah nama tipikal Rusia, Jess.
- It's like Susan. - Seriously?
- Ia seperti Susan. - Serius?
I rest my case.
Saya rehatkan kes saya.
So you and Svetlana were…
Jadi anda dan Svetlana adalah…
It wasn't serious.
Ia tidak serius.
- Purely physical. - Why are you trying to pick a fight?
- Fizikal semata-mata. - Kenapa awak cuba bergaduh?
I'm sorry. I'm…
saya minta maaf. saya…
All right. This is it.
Baiklah. Ini dia.
At least tell me the rest of her name is ugly.
Sekurang-kurangnya beritahu saya nama dia yang lain adalah hodoh.
Svetlana Romanova.
Svetlana Romanova.
Damn it.
sial.
If some ex of yours was the way out of this mess, I'd be cool with it.
Jika beberapa bekas anda adalah jalan keluar dari kekacauan ini, saya akan tenang dengannya.
What if his name was Rod McLongDong?
Bagaimana jika namanya Rod McLongDong?
Rod McLongDong. What the…
Rod McLongDong. Apa yang…
Well, I'd ask Rod what part of Scotland the McLongDongs are from
Baiklah, saya akan bertanya kepada Rod dari bahagian Scotland mana McLongDongs berasal
and what pattern their tartan is.
dan apakah corak tartan mereka.
I'm totally cool.
Saya benar-benar keren.
You've got a dirty mind.
Anda mempunyai fikiran yang kotor.
- Try not to stare, Kyle. All right? - I promise nothing.
- Cuba jangan merenung, Kyle. Baiklah? - Saya tidak berjanji apa-apa.
- Sean! - Svetlana?
- Sean! - Svetlana?
- Oh, God. - Wow.
- Oh, Tuhan. - Wah.
Hey. Hold this.
Hei. Pegang ini.
- Okay. - He's allergic to…
- Okay. - Dia alah kepada…
Still so handsome.
Masih begitu kacak.
No. No, no, no.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
- No. No. Hi. Yes. - Hi. I'm Jessica, his wife.
- Tidak. Tidak. Hai. ya. - Hai. Saya Jessica, isterinya.
- It is such a joy to meet you. - Sean.
- Ia adalah satu kegembiraan untuk bertemu dengan anda. - Sean.
Where you have been so long time?
Di mana anda telah sekian lama?
- And you don't write. - In my bed.
- Dan anda tidak menulis. - Di atas katil saya.
I'm so happy to see all of you.
Saya sangat gembira melihat anda semua.
Hi.
Hai.
- Is this your family? - Yes. Except for him.
- Adakah ini keluarga anda? - Ya. Kecuali dia.
So, what, are you on the run, guys? You come in?
Jadi, apa, adakah anda dalam pelarian, kawan-kawan? Awak masuk?
Holy shit! You have more cats.
sial! Anda mempunyai lebih banyak kucing.
Okay. Come in, come in.
Okay. Masuk, masuk.
- What's that smell? - Maxie…
- Bau apa itu? - Maxie…
Sorry, I don't have Christmas tree.
Maaf, saya tidak mempunyai pokok Krismas.
That requires getting out, which requires getting dressed.
Itu memerlukan keluar, yang memerlukan berpakaian.
So sit, sit. My casa is your casa.
Jadi duduk, duduk. Casa saya ialah casa awak.
Quite the Bonnie and Clyde, eh?
Bonnie dan Clyde, eh?
Oh, my God.
Oh, Tuhanku.
It's okay.
tak apa.
The little fiend.
Iblis kecil.
I really do hate to say it, crime suits you.
Saya sangat tidak suka untuk mengatakannya, jenayah sesuai dengan anda.
You look really hot there.
Anda kelihatan sangat panas di sana.
I am never going to work again.
Saya tidak akan bekerja lagi.
Don't worry. Just retire like me.
jangan risau. Bersara sahaja seperti saya.
I do crosswords puzzles now.
Saya melakukan teka silang kata sekarang.
It's so good for the brains when we are this age, as women.
Ia sangat baik untuk otak apabila kita berada di usia ini, sebagai wanita.
So good for brains our age. You should try it. Very necessary.
Sangat baik untuk otak seusia kita. Anda patut mencubanya. Sangat perlu.
She likes crosswords.
Dia suka silang kata.
Yes. Are you hungry?
ya. Adakah anda lapar?
- You look hungry. - I'm starving.
- Awak nampak lapar. - Saya lapar.
Yes? I just made borscht.
ya? Saya baru membuat borscht.
You like borscht, boy?
Awak suka borscht, budak?
- Good. Good. - Delicious.
- Baik. bagus. - Sedap.
It's so good.
Ia sangat baik.
So good for you.
Sangat baik untuk anda.
Yummy, yummy, yummy. In my tummy, tummy.
Sedap, sedap, sedap. Dalam perut saya, perut saya.
Do you think you could still get a message to my father's encrypted server?
Adakah anda fikir anda masih boleh menerima mesej kepada pelayan yang disulitkan ayah saya?
But I thought he was dead. Very dead.
Tetapi saya fikir dia sudah mati. Mati sangat.
Yes, he is. But somebody new has taken over.
Ya, dia. Tetapi seseorang yang baru telah mengambil alih.
What happened to you taking over?
Apa yang berlaku kepada anda mengambil alih?
Well, I went a different direction a long time ago.
Nah, saya pergi ke arah yang berbeza sejak dahulu.
I'm a dad now, a husband.
Saya seorang ayah sekarang, seorang suami.
Deep cover. I like it.
Penutup dalam. saya suka.
You need to get close to her Dad or something?
Anda perlu mendekati ayahnya atau sesuatu?
No, he's a wonderful father-in-law
Tidak, dia bapa mertua yang hebat
Yeah, of course he is.
Ya, sudah tentu dia.
Such a sweet couple.
Pasangan yang begitu manis.
Borscht.
Borscht.
I'll be damned.
Saya akan terkutuk.
Max never eats anything.
Max tidak pernah makan apa-apa.
This is a good boy. I like this one.
Ini budak baik. Saya suka yang ini.
What is your problem? Eat.
Apa masalah awak? makan.
- Kyle. - I'm so sorry about him.
- Kyle. - Saya sangat minta maaf tentang dia.
No, I just… I ate…
Tidak, saya cuma... saya makan...
Eat!
makan!
I like this one.
Saya suka yang ini.
- Finn's agreed to meet. - Meet?
- Finn bersetuju untuk bertemu. - Bertemu?
I have to try to reason with him, Jess.
Saya perlu cuba berdalih dengan dia, Jess.
He did not seem like he was reasonable, Dan.
Dia nampaknya tidak munasabah, Dan.
Would you be doing this with Finn if he wasn't your brother?
Adakah anda akan melakukan ini dengan Finn jika dia bukan abang anda?
No, probably not.
Tidak, mungkin tidak.
But I can't just take him out like some thug my dad sent, Jess.
Tetapi saya tidak boleh membawanya keluar seperti samseng yang dihantar oleh ayah saya, Jess.
He's my blood.
Dia darah saya.
Finn was a good kid back then.
Finn adalah kanak-kanak yang baik ketika itu.
My dad made him this way.
Ayah saya buat dia begini.
I have to try.
saya kena cuba.
Where are you gonna meet?
Di mana anda akan bertemu?
At a museum. I know it well.
Di sebuah muzium. Saya tahu betul.
There are metal detectors. Finn won't be armed.
Terdapat pengesan logam. Finn tidak akan bersenjata.
I won't approach if I sense anything's wrong.
Saya tidak akan mendekati jika saya rasa ada yang tidak kena.
I'll be careful.
Saya akan berhati-hati.
Well, you've got some balls asking for a meet.
Nah, anda mempunyai beberapa bola yang meminta untuk bertemu.
Yet here you are.
Namun di sini anda berada.
It's strange being back in this city.
Ia adalah pelik apabila kembali ke bandar ini.
It makes Dad being gone feel real somehow.
Ia membuatkan ayah pergi berasa nyata entah bagaimana.
He was gone for me my whole life.
Dia telah pergi untuk saya sepanjang hidup saya.
When I was 12,
Semasa saya berumur 12 tahun,
I waited outside your mansion in the freezing rain for hours,
Saya menunggu di luar rumah agam anda dalam hujan beku selama berjam-jam,
just to catch a glimpse of the life you had.
hanya untuk melihat sekilas kehidupan yang anda miliki.
Eventually, you came out,
Akhirnya, awak keluar,
the two of you, wearing matching peacoats, the kind you get in the navy.
kamu berdua, memakai peacoat padan, jenis yang kamu dapat dalam tentera laut.
And although you looked like…
Dan walaupun awak kelihatan seperti…
well, like twats,
baik, seperti twats,
I was so jealous.
Saya sangat cemburu.
I wanted to run after you, yell at you both that I'm your blood.
Saya ingin mengejar anda, menjerit kepada anda berdua bahawa saya darah anda.
But my legs were numb from the cold.
Tetapi kaki saya kebas kerana kesejukan.
And you walked off, Dad looking at you with pride.
Dan kamu pergi, ayah memandang kamu dengan bangga.
It wasn't like you thought, Finn.
Ia tidak seperti yang anda fikirkan, Finn.
I left that life behind.
Saya meninggalkan kehidupan itu.
Is that supposed to make me feel better?
Adakah itu sepatutnya membuatkan saya berasa lebih baik?
That you didn't even want what you were given?
Bahawa anda tidak mahukan apa yang diberikan kepada anda?
I'm telling you you were better off.
Saya memberitahu anda bahawa anda lebih baik.
That's easy for you to say, Daddy's Little Prince.
Itu mudah untuk kamu katakan, Putera Kecil Ayah.
- Don't call me that. - What, Daddy's Little Prince?
- Jangan panggil saya begitu. - Apa, Putera Kecil Ayah?
I said, "Don't call me that."
Saya berkata, "Jangan panggil saya begitu."
You do know Dad tried to kill me, right?
Awak tahu ayah cuba bunuh saya, kan?
Yeah.
Ya.
Frankly, you had it coming.
Terus terang, anda telah datang.
You and Dad are the same.
Awak dan ayah sama.
You both abandoned your flesh and blood.
Kamu berdua telah meninggalkan darah daging kamu.
I would die for my flesh and blood.
Saya akan mati untuk darah daging saya.
There's nothing more important than family.
Tidak ada yang lebih penting daripada keluarga.
I was your family.
Saya adalah keluarga awak.
Don't you get it, Finn?
Tidakkah anda faham, Finn?
If I'd have known you were my brother,
Jika saya tahu awak adalah saudara saya,
I'd have been a brother to you from the very beginning.
Saya akan menjadi abang kepada awak sejak awal lagi.
I called this meeting to tell you it's not too late.
Saya memanggil mesyuarat ini untuk memberitahu anda masih belum terlambat.
You end this right now, stop trying to be Dad,
Anda tamatkan ini sekarang, berhenti cuba menjadi ayah,
we could still be brothers.
kami masih boleh menjadi saudara.
That's your pitch?
Itu nada anda?
I give up an entire empire of limitless resources
Saya menyerahkan seluruh empayar sumber tanpa had
and in return I get you?
dan sebagai balasan saya dapatkan awak?
For what?
Untuk apa?
Barbecues and football?
Barbeku dan bola sepak?
Swapping birthday cards?
Bertukar kad hari jadi?
Piss off.
Marah.
Listen, little boy, Dad wasn't great. He was a psycho, all right?
Dengar, anak kecil, ayah tidak hebat. Dia seorang psiko, boleh?
Take his money if you want. I don't give a shit.
Ambil wangnya jika anda mahu. Saya tidak peduli.
But don't become him.
Tapi jangan jadi dia.
You don't want that kind of blood on your hands.
Anda tidak mahu darah seperti itu di tangan anda.
Now you wanna play big brother?
Sekarang awak nak main abang?
Dad's dead, all right?
Ayah dah meninggal, okay?
There's nothing to prove to him or me.
Tiada apa yang perlu dibuktikan pada dia atau saya.
Let it go.
biarkan ia pergi.
Yeah, I can't do that, big brother.
Ya, saya tidak boleh berbuat demikian, abang.
I'm taking what's mine.
Saya mengambil apa yang saya miliki.
I'm not waiting outside in the cold any longer.
Saya tidak menunggu di luar dalam kesejukan lagi.
I'm sorry to hear that.
Saya kesal mendengarnya.
I'd hoped to get through to you.
Saya berharap dapat menghubungi anda.
Clearly, I can't.
Jelas, saya tidak boleh.
So I'm gonna warn you instead.
Jadi saya akan memberi amaran kepada anda sebaliknya.
Call this whole thing off.
Hentikan semua ini.
Or what?
Atau apa?
Or I will show you who Dad trained me to be.
Atau saya akan tunjukkan kepada anda siapa yang Ayah latih saya.
I've been Dan Morgan so far.
Saya telah menjadi Dan Morgan setakat ini.
A loving father, husband, family man.
Ayah yang penyayang, suami, lelaki keluarga.
You don't wanna meet Sean McCaffrey.
Awak tak nak jumpa Sean McCaffrey.
Ain't no love there.
Tidak ada cinta di sana.
You talk a big game, Little Prince.
Anda bercakap permainan besar, Putera Kecil.
Come near my family again…
Datang dekat keluarga saya lagi…
I'm gonna tear you apart.
Saya akan carik awak.
Are they here?
Adakah mereka di sini?
They are, sir.
Mereka adalah, tuan.
My knobhead of a brother came to Paris to try to stop me.
Kepala tombol abang saya datang ke Paris untuk cuba menghalang saya.
Whoever stops him gets triple their rate.
Sesiapa yang menghalangnya mendapat tiga kali ganda kadar mereka.
You take what you need.
Anda mengambil apa yang anda perlukan.
In here.
Di sini.
Your wife look very sad. Be nice.
Isteri awak kelihatan sangat sedih. Jadilah baik.
I know.
saya tahu.
Hey.
Hei.
I guess this means it didn't go very well.
Saya rasa ini bermakna ia tidak berjalan dengan baik.
Yeah.
Ya.
How's the mood out there?
Bagaimana suasana di luar sana?
How do you think?
Bagaimana pendapat anda?
This isn't the Christmas that we envisioned, Dan.
Ini bukan Krismas yang kami bayangkan, Dan.
We're in Paris at Christmas.
Kami berada di Paris pada Krismas.
We just make it special.
Kami hanya menjadikannya istimewa.
Come on. Get the kids.
Ayuh. Dapatkan anak-anak.
- Oh, my gosh. What? - Wow.
- Ya ampun. apa? - Wah.
Wow.
Wah.
Maxie, we live in Buffalo. We see snow all the time.
Maxie, kami tinggal di Buffalo. Kami melihat salji sepanjang masa.
But the snow tastes different here.
Tapi rasa salji lain di sini.
Good boy.
budak baik.
Love you, buddy.
Sayang awak, kawan.
Hey, Daddy.
Hei, Ayah.
Tonight, I got exactly what I've been looking for.
Malam ini, saya mendapat apa yang saya cari selama ini.
What's that?
Apa itu?
Time with my family.
Masa dengan keluarga saya.
Man, life can get complicated.
Lelaki, hidup boleh menjadi rumit.
No shit.
tak payah.
- I mean, right? - Yes.
- Maksud saya, kan? - Ya.
I mean, you try to juggle a career, relationships, raising kids.
Maksud saya, anda cuba menyesuaikan kerjaya, perhubungan, membesarkan anak-anak.
And then, somehow, in spite of everything you do to hold it all together,
Dan kemudian, entah bagaimana, walaupun semua yang anda lakukan untuk mengekalkan semuanya bersama-sama,
it somehow just…
ia entah bagaimana hanya…
It slips right through your fingers.
Ia tergelincir melalui jari anda.
But then you have a night like tonight, and it's all worth it.
Tetapi kemudian anda mempunyai malam seperti malam ini, dan semuanya berbaloi.
And it's all because of you. Thank you for helping me and my family.
Dan ini semua kerana awak. Terima kasih kerana membantu saya dan keluarga saya.
My little boy…
Anak kecil saya…
I'm such as asshole.
Saya seperti orang bodoh.
What?
apa?
Sean, your brother put out the bounty to end all bounties.
Sean, abang kamu mengeluarkan hadiah untuk menamatkan semua hadiah.
But I swear I wasn't going to kill you.
Tetapi saya bersumpah saya tidak akan membunuh awak.
You were just gonna hand me over to Finn and let him do it?
Anda hanya akan menyerahkan saya kepada Finn dan biarkan dia melakukannya?
Work is slow. Cats are expensive.
Kerja lambat. Kucing mahal.
Come on.
Ayuh.
But now here you are with all this "I love my family" business.
Tetapi kini di sini anda dengan semua perniagaan "Saya sayang keluarga saya" ini.
And your little boy, he was so sweet.
Dan anak kecil awak, dia sangat manis.
He ate my soup, and now I am starting to feel bad.
Dia makan sup saya, dan sekarang saya mula berasa tidak enak.
Shit.
sial.
- Be careful. - All right.
- Berhati-hati. - Baiklah.
- Are they coming? - I'm starting to feel bad.
- Adakah mereka datang? - Saya mula berasa teruk.
- You should. - Yes.
- Anda sepatutnya. - Ya.
Hey. Are they coming?
Hei. Adakah mereka datang?
- Afraid so. - They're coming here?
- Takut begitu. - Mereka akan datang ke sini?
- They're coming here now… - Now?
- Mereka akan datang ke sini sekarang... - Sekarang?
- Oh, my God. Jessica. Jessica! - …because I am such an asshole!
- Oh, Tuhanku. Jessica. Jessica! - …kerana saya sangat bodoh!
Jessica.
Jessica.
Guys, wake up. We gotta go. We gotta go.
Lelaki, bangun. Kita kena pergi. Kita kena pergi.
Dan, what's wrong?
Dan, apa yang salah?
- We got trouble. - What's wrong?
- Kami mendapat masalah. - Ada apa?
Oh, my…
Oh, saya…
- Oh, my God.
- Oh, Tuhanku.
- Oh, my God. Oh, my God. - Are you drunk?
- Oh, Tuhanku. Oh, Tuhanku. - Adakah anda mabuk?
What the hell, Dan?
Apa kejadahnya, Dan?
- Drugs.
- Dadah.
Not drunk.
Bukan mabuk.
- They gave me a drug. - Oh, my God.
- Mereka memberi saya dadah. - Oh, Tuhanku.
What did he take?
Apa yang dia ambil?
My own blend of sodium acetate and Rohypnol.
Campuran natrium asetat dan Rohypnol saya sendiri .
- God, so you roofied my dad? - What?
- Tuhan, jadi awak melapisi ayah saya? - Apa?
Yes, roofie. I roofied him.
Ya, roofie. Saya atap dia.
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
Honey, easy. I'm trying to help you.
Sayang, mudah. Saya cuba bantu awak.
By drugging my husband?
Dengan memberi dadah kepada suami saya?
- That was then. We're at now. - She used to do it all the time.
- Itu masa itu. Kami sekarang. - Dia pernah melakukannya sepanjang masa.
That was literally two minutes ago when you did that.
Itu betul-betul dua minit yang lalu apabila anda melakukannya.
- They're coming. - And a lot can change in a minute, baby.
- Mereka akan datang. - Dan banyak yang boleh berubah dalam satu minit, sayang.
Oh, my God. Omar, Kyle, let's go.
Oh, Tuhanku. Omar, Kyle, mari kita pergi.
- Oh, my God. - He really love you guys.
- Oh, Tuhanku. - Dia sangat sayangkan kamu.
Even you, Jessica.
Malah awak, Jessica.
I'm okay. I'm fine.
saya okay. saya sihat.
Unfortunately, what he said was true. They are coming.
Malangnya, apa yang dia katakan adalah benar. Mereka datang.
- So you might want to skedaddle. - Here?
- Jadi anda mungkin mahu meluncur. - Di sini?
All right, get the jackets. And you're letting us go?
Baiklah, dapatkan jaket. Dan awak biarkan kami pergi?
Please, I wish you would.
Tolong, saya harap anda akan melakukannya.
Let me talk to Mommy.
Biar saya bercakap dengan Mommy.
You think I want this shit to go down in my apartment?
Anda fikir saya mahu najis ini turun di apartmen saya?
You're trashing the place. Here, take my car.
Anda menyampah tempat itu. Sini, bawa kereta saya.
I will never understand the moral code of these people.
Saya tidak akan pernah memahami kod moral orang-orang ini.
Here. Go.
Di sini. Pergi.
Oh, my God. There's cat shit everywhere.
Oh, Tuhanku. Ada tahi kucing di mana-mana.
Oh, my God.
Oh, Tuhanku.
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
Come on.
Ayuh.
It's not exactly a getaway car.
Ia bukan kereta percutian.
Okay, all right.
Okay, baiklah.
Oh, God.
Oh, Tuhan.
Okay, this is gonna be a tight squeeze.
Okay, ini akan menjadi tekanan yang ketat.
There's a man outside.
Ada seorang lelaki di luar.
Okay.
Okay.
- You okay, Daddy? - I'm your daddy.
- Awak okay, Ayah? - Saya ayah awak.
Daddy.
Ayah.
What about the garage door?
Bagaimana dengan pintu garaj?
Go through it.
laluinya.
I don't know if I can do it. He's right there.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh melakukannya. Dia ada di sana.
What? Of course you can.
apa? Sudah tentu boleh.
You're an adult now. What would your dad do?
Anda sudah dewasa sekarang. Apa yang ayah anda akan lakukan?
Your daddy.
ayah awak.
- I'm your daddy. Big daddy. - If he were awake.
- Saya ayah awak. Ayah besar. - Jika dia terjaga.
- Protect his family. - That's right.
- Lindungi keluarganya. - Betul.
- What are you doing? - I don't know. It just went.
- Apa yang awak buat? - Saya tidak tahu. Ia hanya pergi.
- Why are there three pedals? - Oh, God. It's a stick.
- Mengapa terdapat tiga pedal? - Oh, Tuhan. Ia adalah kayu.
- All right, left pedal. - Okay.
- Baiklah, pedal kiri. - Okay.
Right pedal. Go!
Pedal kanan. Pergi!
You need to go faster.
Anda perlu pergi lebih cepat.
- I can't. This car is slow as shit. - Wait, you're still in first.
- Saya tidak boleh. Kereta ni lambat sangat. - Tunggu, awak masih masuk dulu.
- Does he not know how to drive? - Apparently not.
- Adakah dia tidak tahu memandu? - Nampaknya tidak.
- What do I do? - Left pedal.
- Apa yang saya buat? - Pedal kiri.
Right pedal.
Pedal kanan.
Okay! You got it, okay?
Okey! Awak faham, okay?
He's trying to kill us. Go.
Dia cuba membunuh kita. Pergi.
Oh, my God.
Oh, Tuhanku.
Sorry. He drives like his mother.
Maaf. Dia memandu seperti ibunya.
What?
apa?
Cut across!
potong!
See, see, see! Go left! Oh, my God.
Lihat, lihat, lihat! Pergi kiri! Oh, Tuhanku.
I wanna take you to eat at that restaurant.
Saya nak ajak awak makan kat restoran tu.
We need to go faster.
Kita perlu pergi lebih cepat.
Omar!
Umar!
- Oh, my God. - Happy New Year.
- Oh, Tuhanku. - Selamat Tahun Baru.
- Oh, my God, Dad. Stay down.
- Ya Tuhan, Ayah. Terus turun.
- That car's coming straight for us. - They're trying to kill us! Turn!
- Kereta itu datang terus untuk kita. - Mereka cuba membunuh kita! Pusing!
Let's get some clams over there.
Mari dapatkan beberapa kerang di sana.
- Shut up, Dan. - Okay, Mommy.
- Diam, Dan. - Baiklah, ibu.
They're right on our tail.
Mereka betul-betul di ekor kita.
Let me drive.
Biar saya memandu.
I'm not letting you drive, Dad.
Saya tidak benarkan awak memandu, ayah.
- Let me drive. - No.
- Biar saya memandu. - Tidak.
Faster, faster.
Lebih cepat, lebih pantas.
I'm going as fast as I can.
Saya akan pergi secepat yang saya boleh.
Oh, my God. Did you just see that?
Oh, Tuhanku. Adakah anda baru melihat itu?
We're seconds away
Kami tinggal beberapa saat lagi
Another car!
Kereta lain!
Sorry. It's drink and drugs.
Maaf. Ia adalah minuman dan dadah.
Right turn, Kyle.
Belok kanan, Kyle.
Shit!
sial!
Oh, my God. Oh, my God.
Oh, Tuhanku. Oh, Tuhanku.
I'm sorry. I'm sorry.
saya minta maaf. saya minta maaf.
Are your family holidays always like this?
Adakah percutian keluarga anda selalu begini?
Oh, my God. Oh, my God.
Oh, Tuhanku. Oh, Tuhanku.
Roller coaster!
Roller coaster!
West towards La Pigalle
Barat ke arah La Pigalle
I see them
Saya nampak mereka
Shit. It's the red car again. Turn left.
sial. Itu kereta merah lagi. Belok kiri.
Sh…
Sh…
We'll cut them off at the intersection
Kami akan memotongnya di persimpangan
He's getting closer. Go, go, go, go, go, go.
Dia semakin hampir. Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
Guys, there's an intersection. Should I slow down?
Kawan-kawan, ada simpang. Adakah saya perlu perlahan?
- No! - No, no!
- Tidak! - Tidak, tidak!
Drive, Kyle!
Pandulah, Kyle!
Oh, my God!
Oh, Tuhanku!
Oh, my God. We did it. We did it.
Oh, Tuhanku. Kami melakukannya. Kami melakukannya.
Yay!
Yay!
I'm never driving again.
Saya tidak pernah memandu lagi.
Oh, my God.
Oh, Tuhanku.
Whose itty-bitty car is this?
Kereta itty-bitty milik siapa ini?
- Hey.
- Hei.
I thought I could make him listen.
Saya fikir saya boleh membuat dia mendengar.
You did what you thought was right.
Anda melakukan apa yang anda fikir betul.
So, what now?
Jadi, apa sekarang?
I gotta get you guys somewhere safe.
Saya perlu bawa kamu ke tempat yang selamat.
Somewhere we can still have a normal life.
Di suatu tempat kita masih boleh menjalani kehidupan yang normal.
They think you robbed a bank, Jess.
Mereka fikir awak merompak bank, Jess.
Us.
Kami.
You're not going to jail, okay?
Anda tidak akan dipenjarakan, okay?
But what about you?
Tetapi bagaimana dengan anda?
I'll figure it out.
Saya akan memikirkannya.
You guys being around me is only gonna put you in danger.
Kalian berada di sekeliling saya hanya akan meletakkan anda dalam bahaya.
I'm not doing that anymore.
Saya tidak melakukan itu lagi.
You're wrong, Dad.
Awak silap, ayah.
We're stronger together.
Kami lebih kuat bersama.
Yeah. Remember Vegas?
Ya. Ingat Vegas?
Look, can we just… Can we talk about this together?
Lihat, bolehkah kita... Bolehkah kita bercakap tentang ini bersama-sama?
We can figure it out as a family.
Kita boleh memikirkannya sebagai sebuah keluarga.
Okay. So let's just do a recap of our options.
Okay. Jadi mari kita buat rekap pilihan kita.
So if we leave together now,
Jadi jika kita pergi bersama sekarang,
then we just have to give up being the Morgans
maka kita hanya perlu menyerah menjadi Morgans
and be the Andersons and live on the run from Finn and the police forever.
dan jadilah Anderson dan hidup dalam pelarian dari Finland dan polis selama-lamanya.
I say no to that plan.
Saya katakan tidak kepada rancangan itu.
- Me too. - Me three.
- Saya juga. - Saya bertiga.
- Me four.
- Saya berempat.
Sorry.
Maaf.
Or we turn ourselves in to the authorities
Atau kita menyerahkan diri kepada pihak berkuasa
and Finn outs you as Sean McCaffrey,
dan Finn mengalahkan anda sebagai Sean McCaffrey,
and that means you have to go to jail for, like, ever. So…
dan itu bermakna anda perlu pergi ke penjara selama-lamanya. Jadi…
And everyone you ever wronged might still come after us, so pass.
Dan setiap orang yang pernah kamu aniaya mungkin masih mengejar kami, jadi pergilah.
- Pass. - Hard pass.
- Lulus. - Hantaran keras.
You're not going to jail, Dad.
Kamu tidak akan dipenjarakan, Ayah.
I should call my dad.
Saya patut telefon ayah saya.
Look, I love you so much, but it's just really…
Lihat, saya sangat menyayangi awak, tetapi ia benar-benar…
The family bonding is probably a trigger.
Ikatan kekeluargaan mungkin menjadi pencetus.
- No. It's not that. No. It's not… - It's just that… It's really--
- Tidak. Bukan itu. Tidak. Bukan... - Cuma... Ia benar--
We're never gonna be safe as long as Finn has control of my dad's network.
Kami tidak akan selamat selagi Finn mengawal rangkaian ayah saya.
- I have an idea.
- Saya ada idea.
Finn will know I'm coming for him.
Finn akan tahu saya datang untuk dia.
He'll be prepared.
Dia akan bersedia.
We need to take down the McCaffrey encrypted server,
Kita perlu memadam pelayan yang disulitkan McCaffrey,
and to do that we have to get into the house where I grew up.
dan untuk melakukan itu kita perlu masuk ke rumah tempat saya dibesarkan.
It's right there. Take a look.
Ia ada di sana. Cuba tengok.
Wait, that's the house you grew up in?
Tunggu, itu rumah yang anda dibesarkan?
House is an understatement.
Rumah adalah pernyataan yang meremehkan.
I'm sorry. Have we been rich this whole time?
saya minta maaf. Adakah kita kaya selama ini?
Are you seriously telling me that's where you spent your childhood?
Adakah anda serius memberitahu saya di situlah tempat anda menghabiskan masa kanak-kanak anda?
If you can call it a childhood, yeah.
Kalau boleh panggil zaman kanak-kanak ya.
Oh, my God.
Oh, Tuhanku.
Oh, God. Vikram.
Oh, Tuhan. Vikram.
Who?
WHO?
Wait. Who's Vikram?
Tunggu. Siapa Vikram?
He was our butler.
Dia adalah pelayan kami.
I'm sorry. Butler?
saya minta maaf. Butler?
You had a butler, Mr. Clean Up After Yourself?
Anda mempunyai seorang butler, Encik Bersihkan Selepas Diri Sendiri?
- "Do all your own dishes." - Exactly.
- "Lakukan semua hidangan anda sendiri." - Tepat sekali.
Okay, I get it. That's enough.
Okay, saya faham. Cukuplah.
I'm gonna hold this over you forever.
Saya akan simpan ini untuk awak selama-lamanya.
So, what's the plan?
Jadi, apa rancangannya?
Security is tight at the best of times.
Keselamatan adalah ketat pada masa terbaik.
Right now, Finn's got the most lethal assassins on payroll.
Buat masa ini, Finn mempunyai pembunuh upahan yang paling mematikan dalam senarai gaji.
The mansion will be heavily guarded, with surveillance cameras everywhere.
Rumah agam itu akan dikawal ketat, dengan kamera pengawasan di mana-mana.
Best way in is on the roof.
Cara terbaik masuk adalah di atas bumbung.
We've got comms, body cams,
Kami ada komunikasi, kamera badan,
four-and-a-half Morgans,
empat setengah orang Morgan,
one Omar,
seorang Omar,
and some surveillance equipment from Svetlana's place.
dan beberapa peralatan pengawasan dari tempat Svetlana.
Dad, if you get this into the terminal,
Ayah, jika kamu memasukkan ini ke terminal,
I can wipe the mainframe and all of the files.
Saya boleh menghapuskan kerangka utama dan semua fail.
No more secret assassin network. No more Sean McCaffrey.
Tiada lagi rangkaian pembunuh rahsia. Tiada lagi Sean McCaffrey.
Look, we're also gonna need a distraction on the street.
Lihat, kita juga akan memerlukan gangguan di jalanan.
You know anybody?
Awak kenal sesiapa?
Think I can call a few people.
Fikir saya boleh hubungi beberapa orang.
Jess, while I'm inside, you're calling the shots outside.
Jess, semasa saya berada di dalam, awak memanggil tembakan di luar.
If anything goes wrong, you all abort and disappear.
Jika apa-apa berlaku, anda semua menggugurkan kandungan dan menghilangkan diri.
Become the Andersons.
Menjadi Anderson.
Is that clear? That's the code word.
Adakah itu jelas? Itu kata kodnya.
It's nonnegotiable.
Ia tidak boleh dirundingkan.
Got it.
faham.
Mom says to abort, you go. That's it.
Ibu cakap gugurkan kandungan, awak pergi. Itu sahaja.
- Yeah. - Okay.
- Ya. - Okay.
Maxie,
Maxie,
it's gonna be okay, buddy.
ia akan baik-baik saja, kawan.
Wanna go for a climb with me?
Mahu pergi mendaki dengan saya?
I like roofs.
Saya suka bumbung.
It would be an honor, Daddy.
Ia akan menjadi satu penghormatan, Ayah.
Dan.
Dan.
All right, everybody, get it in.
Baiklah, semua orang, dapatkannya.
Come on, for the Morgans.
Ayuh, untuk Morgans.
On three.
Pada tiga.
Morgans.
Morgans.
- I gotta say "three" first, dude. - Sorry.
- Saya perlu sebut "tiga" dahulu, kawan. - Maaf.
On three. One, two, three.
Pada tiga. Satu, dua, tiga.
Morgans!
Morgans!
All right, we're parked just west of the mansion.
Baiklah, kami berhenti di sebelah barat rumah agam itu.
All right. Thanks, Jess. Stand by.
Baiklah. Terima kasih, Jess. Bersedia.
Body cams are live.
Body cams disiarkan secara langsung.
Nina, you figure out that mic yet?
Nina, awak sudah tahu mikrofon itu?
Yeah. Actually, this thing's awesome. I'm keeping it.
Ya. Sebenarnya, perkara ini hebat. Saya menyimpannya.
God, what are they doing?
Tuhan, apa yang mereka lakukan?
- That's horrible. - What are you doing with that?
- Itu mengerikan. - Apa yang awak buat dengan itu?
Yeah. Seriously, perv. Gross.
Ya. Serius, perv. kasar.
Really?
Betul ke?
Dad, I'm picking up some walkie-talkie frequencies.
Ayah, saya sedang mengambil beberapa frekuensi walkie-talkie.
Copy, Kyle. We're approaching another camera.
Salin, Kyle. Kami menghampiri kamera lain.
I'm scrubbing for radio frequencies now.
Saya sedang menyental untuk mendapatkan frekuensi radio sekarang.
Nina, roll tape on this.
Nina, gulung pita pada ini.
You go left. I'll go right.
Awak pergi kiri. Saya akan pergi ke kanan.
Recording.
Rakaman.
Omar, on my mark, drop down. In three, two, one. Go.
Omar, pada tanda saya, jatuh ke bawah. Dalam tiga, dua, satu. Pergi.
Hey, Harry.
Hei, Harry.
Sean McCaffrey. You cheeky prick.
Sean McCaffrey. Anda cucuk nakal.
Twenty years ago, you'd have shot me in the back.
Dua puluh tahun yang lalu, awak telah menembak saya dari belakang.
I'm not that guy anymore.
Saya bukan lelaki itu lagi.
- Good. He was an arsehole. - Couldn't agree more.
- Baik. Dia adalah seorang bajingan. - Tidak boleh bersetuju lagi.
Why don't you tie yourself to that railing?
Mengapa anda tidak mengikat diri anda pada pagar itu?
Bite me.
gigit saya.
Dan?
Dan?
I'm here.
saya di sini.
Okay.
Okay.
Harry, have you seen any movement on the rooftops?
Harry, adakah anda melihat sebarang pergerakan di atas bumbung?
Hey, Kyle. We're gonna need an answer quick.
Hei, Kyle. Kami perlukan jawapan dengan cepat.
- Okay. - You got this.
- Okay. - Anda mendapat ini.
Harry, I said report.
Harry, saya berkata laporan.
- Come on, Kyle. - Nina, give me a second.
- Ayuh, Kyle. - Nina, beri saya sekejap.
Okay, got something.
Okay, ada sesuatu.
You cheeky prick.
Anda cucuk nakal.
Listen, wanker. When you work for me, you do things as I say. Is that clear?
Dengar, wanker. Apabila anda bekerja untuk saya, anda melakukan perkara seperti yang saya katakan. Adakah itu jelas?
You've got this, Kyle. Come on.
Awak ada ini, Kyle. Ayuh.
Arsehole.
Arsehole.
Would my dad have put up with this?
Adakah ayah saya akan bersabar dengan ini?
There are many things about this situation your father would have found unacceptable.
Terdapat banyak perkara tentang keadaan ini yang ayah anda akan dapati tidak boleh diterima.
Just keep your eyes open.
Buka sahaja mata anda.
You rock.
Awak goyang.
Great save, Kyle.
Hebat jimat, Kyle.
There's one last camera. Take it out.
Ada satu kamera terakhir. Keluarkan.
Is that Omar's friends? Yes! Yes. They came. Okay. Let's go.
Adakah itu kawan-kawan Omar? Ya! ya. Mereka datang. Okay. jom pergi.
There's so many.
Terdapat begitu banyak.
You know the problem with these big oil companies is…
Anda tahu masalah syarikat minyak besar ini adalah…
…they're prioritizing profit over people and the planet
…mereka mengutamakan keuntungan berbanding manusia dan planet ini
Omar, your real dad would be proud.
Omar, ayah kandung kamu pasti berbangga.
The CEO of Paxcore is taking his private plane to his private yacht…
Ketua Pegawai Eksekutif Paxcore sedang menaiki kapal terbang peribadinya ke kapal layar peribadinya…
…and you know where that oil-spilling fat cat lives?
…dan anda tahu di mana kucing gemuk tumpah minyak itu tinggal?
Right there!
Di sana!
Stop oil pollution! Climate revolution!
Hentikan pencemaran minyak! Revolusi iklim!
Who are you arseholes?
Siapa kamu orang bodoh?
Come on, Dad.
Ayuh, ayah.
You're gonna change the world one day, Beans.
Anda akan mengubah dunia suatu hari nanti, Beans.
I know.
saya tahu.
Are you the organizer of this protest?
Adakah anda penganjur protes ini?
I'm sorry. I don't understand.
saya minta maaf. saya tak faham.
Can I see your identity card?
Bolehkah saya melihat kad pengenalan anda?
I have my passport. But it's in my bag.
Saya mempunyai pasport saya. Tapi ada dalam beg saya.
Do you speak French or not at all?
Adakah anda bercakap Perancis atau tidak sama sekali?
Madame…
Puan…
- You have nothing on you? - I don't have it on me.
- Awak tiada apa-apa pada awak? - Saya tidak mempunyainya pada saya.
Okay, let's move aside a little
Okay, mari kita ke tepi sedikit
Long live the revolution!
Hidup revolusi!
That's romantic.
Itu romantik.
Are you gonna marry Omar?
Adakah anda akan berkahwin dengan Omar?
Pricks.
cucuk.
Hey.
Hei.
Excuse me, Dad. Is that your stash?
Maafkan saya, ayah. Adakah itu simpanan anda?
- Let me see. - Wait, what?
- Biar saya lihat. - Tunggu, apa?
Hey, I was a teenager too.
Hei, saya juga remaja.
You had Samir's garage.
Anda mempunyai garaj Samir.
Nina had that hollowed-out book.
Nina mempunyai buku yang berlubang itu.
What, you knew about that?
Apa, awak tahu tentang itu?
- Yeah. - Are you kidding me?
- Ya. - Adakah anda bergurau dengan saya?
And this is all mine.
Dan ini semua milik saya.
What's a stash?
Apa itu simpanan?
Shut up.
diam.
And here's the real key to the castle.
Dan inilah kunci sebenar kepada istana.
Wait. Hold on, Dad. Isn't it alarmed?
Tunggu. Tunggu ayah. Tidakkah ia cemas?
No, I rerouted the wire in '94.
Tidak, saya mengubah laluan wayar pada '94.
The question is whether they ever noticed.
Persoalannya adakah mereka pernah perasan.
Nope.
Tidak.
I don't buy it.
Saya tidak membelinya.
I can't believe he kept all of this.
Saya tidak percaya dia menyimpan semua ini.
I can.
saya boleh.
Welcome home, Little Prince.
Selamat pulang, Putera Kecil.
- Oh, my God. That's Finn. - Shit.
- Oh, Tuhanku. Itulah Finn. - Sial.
When we were kids, you told me about your way in and out of your castle in Paris.
Semasa kita masih kanak-kanak, awak memberitahu saya tentang perjalanan keluar masuk istana awak di Paris.
You called it your…
Anda menyebutnya sebagai…
Secret passage.
Laluan rahsia.
Yeah.
Ya.
Is that my coat?
Adakah itu kot saya?
It is.
Ia adalah.
I think it suits me.
Saya rasa ia sesuai dengan saya.
This coat, this house.
Ini kot, rumah ini.
Look, Finn…
Lihat, Finn…
Don't. Goodbye, brother.
jangan. Selamat tinggal, abang.
If I may, sir.
Jika boleh, tuan.
We have a room for things like this.
Kami mempunyai ruang untuk perkara seperti ini.
It's good to see you too, Vikram.
Saya gembira melihat awak juga, Vikram.
Sir.
Tuan.
Go on.
Teruskan.
Jess…
Jess…
Andersons.
Andersons.
Dan?
Dan?
Is your family here?
Adakah keluarga anda di sini?
Is that your missus you're talking to?
Adakah itu missus awak yang awak bercakap?
See, I don't know what Andersons means,
Lihat, saya tidak tahu apa maksud Andersons,
but I would take it as…
tetapi saya akan menganggapnya sebagai…
"Goodbye."
"Selamat tinggal."
Oh, God.
Oh, Tuhan.
We have to do something.
Kita kena buat sesuatu.
No, your dad was clear about what we had to do.
Tidak, ayah anda jelas tentang apa yang perlu kami lakukan.
Go on.
Teruskan.
Is Dad okay?
Ayah okey ke?
Mom, there's… Look.
Ibu, ada… Lihat.
That's my flash drive. It's not moving.
Itu pemacu kilat saya. Ia tidak bergerak.
Dad must have dropped it.
Ayah pasti telah menjatuhkannya.
We can save him if we get control of the main computer.
Kita boleh menyelamatkannya jika kita mendapat kawalan ke atas komputer utama.
No, he said if the plan went wrong, that I had to get you outta here.
Tidak, dia berkata jika rancangan itu salah, saya terpaksa membawa awak keluar dari sini.
But he also said that I was the one who is in charge.
Tetapi dia juga mengatakan bahawa saya adalah orang yang bertanggungjawab.
I'm calling an audible.
Saya memanggil yang boleh didengari.
If anything goes wrong, you head to the US embassy.
Jika apa-apa berlaku, anda pergi ke kedutaan AS.
I'm going in there to finish this and to save your dad.
Saya akan pergi ke sana untuk menyelesaikan ini dan untuk menyelamatkan ayah awak.
Go, Mom.
Pergilah mak.
She's not seriously thinking of…
Dia tidak serius memikirkan…
Holy shit. She is.
sial. Dia adalah.
Mom, don't even think about that.
Ibu, jangan fikir tentang itu.
It's way too far.
Ia terlalu jauh.
- I pulled it off in Vegas. - Did you?
- Saya telah melakukannya di Vegas. - Adakah anda?
Because I remember it very differently.
Kerana saya mengingatnya sangat berbeza.
In college, I could jump 18 feet.
Di kolej, saya boleh melompat 18 kaki.
Okay. It feels like the first two words are very relevant here.
Okay. Rasanya dua perkataan pertama sangat relevan di sini.
I got this.
Saya mendapat ini.
Oh, God. I can't look.
Oh, Tuhan. Saya tidak boleh melihat.
Yes!
Ya!
Mommy flew!
Mama terbang!
I still got it!
Saya masih mendapatnya!
Shit. Now I'm kinda mad I missed it.
sial. Sekarang saya agak marah saya terlepas.
What kinda man brings his whole family here?
Lelaki macam mana yang membawa seluruh keluarganya ke sini?
And there I was thinking you were a good dad.
Dan di sana saya fikir anda adalah ayah yang baik.
Find them. They're close.
Cari mereka. Mereka dekat.
You, check upstairs now.
Awak, periksa di tingkat atas sekarang.
I got the thingamajiggy.
Saya mendapat thingamajiggy.
Hurry, Mom. Get to the server.
Cepatlah mak. Pergi ke pelayan.
Got it.
faham.
Down you go, Little Prince.
Turun, Putera Kecil.
Oh, my God. This place is huge.
Oh, Tuhanku. Tempat ini besar.
Hey, Vikram. Remember when Dad locked me down here in the dark
Hei, Vikram. Ingat ketika ayah mengurung saya di sini dalam gelap
for four days for talking back to him?
selama empat hari kerana bercakap kembali dengannya?
I remember it working.
Saya ingat ia berfungsi.
Over the drain, please.
Di atas longkang, tolong.
You know, it's good to see you're still the same ray of sunshine, Vikram.
Awak tahu, saya gembira melihat awak masih sinar matahari yang sama, Vikram.
I mean, you really think my dad would want this?
Maksud saya, awak fikir ayah saya mahukan ini?
Well,
Baiklah,
say hello to Dad for me.
sampaikan salam ayah untuk saya.
That was foolish, Vikram.
Itu bodoh, Vikram.
I guess there's no such thing as loyalty anymore.
Saya rasa tidak ada lagi yang namanya kesetiaan.
On the contrary.
Sebaliknya.
My loyalty will always be with your father.
Kesetiaan saya akan sentiasa bersama ayah awak.
And despite their differences,
Dan di sebalik perbezaan mereka,
there is no question as to which son he'd want me to protect.
tidak ada persoalan tentang anak lelaki mana yang dia mahu saya lindungi.
Find him.
Cari dia.
Did it work?
Adakah ia berjaya?
- We're in! - Yes.
- Kami masuk! - Ya.
Accessing the CCTV.
Mengakses CCTV.
Okay. Okay, we can see you.
Okay. Okay, kita boleh jumpa awak.
- Where's your dad? - I'll start scanning other feeds.
- Mana ayah awak? - Saya akan mula mengimbas suapan lain.
Shit.
sial.
Mom. Mom, you have company. You need to find a different way out.
mak. Ibu, kamu ada syarikat. Anda perlu mencari jalan keluar yang berbeza.
Mom, she's coming.
Ibu, dia akan datang.
You need to hide.
Anda perlu bersembunyi.
Hey, Finn!
Hei, Finn!
I may not have wanted it,
Saya mungkin tidak menginginkannya,
but this is my house, Little Brother.
tetapi ini rumah saya, Adik.
She's right there. You have to stay hidden.
Dia ada di sana. Anda perlu bersembunyi.
Mom, please don't move.
Ibu, tolong jangan bergerak.
I don't think that's an option.
Saya rasa itu bukan pilihan.
- Shit. - Mom!
- Sial. - Ibu!
Little Prince!
Putera Kecil!
Fu--
Ia adalah--
Nice.
bagus.
No.
Tidak.
It's the guy from last night.
Ia adalah lelaki dari malam tadi.
Mom, we've got company.
Ibu, kita ada syarikat.
I'm coming.
saya datang.
God! I got a little cocky there.
Tuhan! Saya menjadi sedikit sombong di sana.
Are you almost done? Can you hurry up?
Adakah anda hampir selesai? Bolehkah anda cepat?
I'm working on it.
Saya sedang mengusahakannya.
Crap, the battery's dead. Kyle, please. Can you do it a little faster?
Sial, bateri sudah mati. Kyle, tolong. Bolehkah anda melakukannya dengan lebih cepat?
The car's not working.
Kereta tidak berfungsi.
Hurry, Kyle.
Cepat, Kyle.
Shit.
sial.
He's getting closer.
Dia semakin hampir.
I'm going as fast as I can.
Saya akan pergi secepat yang saya boleh.
Are you done?
Adakah anda sudah selesai?
- I hope so. - Okay, let's go.
- Saya harap begitu. - Baiklah, mari kita pergi.
Okay, move.
Okay, gerak.
Max, come on. Let's go.
Max, ayuh. jom pergi.
- How will Mommy find us? - It's okay, Max. Mom's okay.
- Bagaimana Mommy akan mencari kita? - Tak apa, Max. Ibu tak apa-apa.
- Here, give him to me. - Take Max.
- Ini, berikan dia kepada saya. - Ambil Max.
He's an oil company enforcer!
Dia penguatkuasa syarikat minyak!
Go, go, go, go, go!
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi!
Okay.
Okay.
Nina, Kyle, where are you?
Nina, Kyle, awak kat mana?
Where… Okay.
Di mana… Okay.
Nina?
Nina?
Okay, okay.
Okay, okay.
Sorry.
Maaf.
Mom.
mak.
Let's go there. Come on.
Jom ke sana. Ayuh.
Max, get in the carousel, okay?
Max, masuk ke dalam karusel, okay?
All right. Let's go, Max. Let's go.
Baiklah. Mari pergi, Max. jom pergi.
Shit.
sial.
You blew it, Danny Boy.
Awak hebat, Danny Boy.
All that training, and I still beat you.
Semua latihan itu, dan saya masih mengalahkan anda.
No, no.
Tidak tidak.
No.
Tidak.
No, no, no, no. No, no, no!
Tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak!
What's the matter, Finny?
Apa masalahnya, Finny?
Not bad for a couple pimple-faced brats, huh?
Tidak buruk untuk pasangan yang bermuka-muka berjerawat, ya?
I'm gonna kill you and those bloody kids!
Saya akan bunuh awak dan anak-anak berdarah itu!
- Where are ya? - Right here.
- Awak kat mana? - Di sini.
Shit.
sial.
You want a brother to play with?
Anda mahu adik bermain dengan?
Let it go, Finn.
Biarkan ia pergi, Finn.
Dad's empire's gone.
Empayar ayah sudah tiada.
There's nothing left to win.
Tiada apa lagi untuk menang.
- Let it go! - Well, let's play, Little Prince.
- Biarkan ia pergi! - Baiklah, mari kita bermain, Putera Kecil.
Mommy!
mama!
Oh, my God.
Oh, Tuhanku.
Okay. Come on, you guys.
Okay. Ayuh, kamu semua.
Go, go. Police! Help!
Pergi, pergi. Polis! Tolong!
They can't hear us.
Mereka tidak boleh mendengar kita.
Okay.
Okay.
Goodbye, children
Selamat tinggal anak-anak
Hey, Mom.
Hei, ibu.
Hey! We're the bank robbers wanted in England,
Hei! Kami perompak bank yang dikehendaki di England,
but we really need your help.
tetapi kami sangat memerlukan bantuan anda.
Nice little game of hide-and-seek, Brother.
Permainan sorok-sorok yang bagus , Abang.
You know, Sean,
Awak tahu, Sean,
I'm interested.
saya berminat.
Are you enjoying your family vacation?
Adakah anda menikmati percutian keluarga anda?
You know, if you'd have come to me as a brother,
Anda tahu, jika anda datang kepada saya sebagai seorang saudara,
you could have been a part of that family.
anda boleh menjadi sebahagian daripada keluarga itu.
Instead, you try to kill them.
Sebaliknya, anda cuba membunuh mereka.
No, Sean.
Tidak, Sean.
I'm trying to kill you.
Saya cuba bunuh awak.
You thought you'd won, didn't you?
Anda fikir anda akan menang, bukan?
But you see, Sean,
Tetapi anda lihat, Sean,
I don't need Dad's empire.
Saya tidak perlukan empayar ayah.
I rose from nothing once. I'll do it again.
Saya bangkit dari ketiadaan sekali. Saya akan buat lagi.
And you'll still have nothing in your life that matters.
Dan anda masih tidak mempunyai apa-apa dalam hidup anda yang penting.
Well, then maybe
Nah, kemudian mungkin
I'll look up a recently widowed track coach.
Saya akan mencari jurulatih trek yang baru sahaja balu.
Give it up, Sean. You'll never win!
Serahlah, Sean. Anda tidak akan menang!
I'm the only one who has something left to fight for.
Saya seorang sahaja yang mempunyai sesuatu untuk diperjuangkan.
You got nothing, Finn. Nothing.
Anda tidak mendapat apa-apa, Finn. tiada apa.
And what have you got?
Dan apa yang anda ada?
Your precious, boring family.
Keluarga anda yang berharga dan membosankan.
That's right.
betul tu.
Now, if you'll excuse me, I'd like to enjoy the rest of my family vacation.
Sekarang, jika anda boleh maafkan saya, saya ingin menikmati seluruh percutian keluarga saya.
I told you it doesn't matter where we are for Christmas.
Saya memberitahu anda tidak kira di mana kita berada untuk Krismas.
Hi, Daddy.
Hai, Ayah.
Operation Morgan Family Christmas is a go.
Operasi Krismas Keluarga Morgan boleh digunakan.
All right, I don't care where we are, as long as we are together as a family.
Baiklah, saya tidak kisah di mana kita berada, asalkan kita bersama sebagai sebuah keluarga.
I love you guys so much.
Saya sangat sayangkan kamu semua.
- Love you. - Merry Christmas.
- Sayang awak. - Selamat Hari Krismas.
You know that money that disappeared from Grandpa's accounts?
Anda tahu wang yang hilang dari akaun datuk?
I had it transferred to Greenpeace.
Saya telah memindahkannya ke Greenpeace.
What?
apa?
- Really? - Merry Christmas.
- Betul ke? - Selamat Hari Krismas.
Merry Christmas.
Selamat Hari Krismas.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
- This is them? - Oui, Papa. That's them.
- Ini mereka? - Oui, Papa. Itulah mereka.
Omar!
Umar!
Okay, okay. I'm happy to see him too. That's enough.
Okay, okay. Saya juga gembira melihatnya. Cukuplah.
You guys, this is my dad.
Kalian, ini ayah saya.
He's the Secretary General of Interpol.
Dia Setiausaha Agung Interpol.
Excuse me, could you maybe have mentioned that?
Maaf, bolehkah anda menyebutnya?
No, I tried many times.
Tidak, saya mencuba banyak kali.
But you were right about calling him.
Tetapi anda betul tentang memanggilnya.
We spoke about everything.
Kami bercakap tentang segala-galanya.
We settled our differences, so…
Kami menyelesaikan perbezaan kami, jadi…
Yeah.
Ya.
You know, you should be so proud of your son, sir.
Awak tahu, awak patut berbangga dengan anak awak, tuan.
- I'm Dan Morgan. - Nice to meet you.
- Saya Dan Morgan. - Gembira bertemu dengan awak.
This is my daughter, Nina, and that's my son, Kyle.
Ini anak perempuan saya, Nina, dan itu anak saya, Kyle.
You should know they just took down
Anda sepatutnya tahu mereka baru sahaja turun
one of the most dangerous criminal networks in the world.
salah satu rangkaian jenayah paling berbahaya di dunia.
- That's my wife, Jessica. - Hi. Hi.
- Itu isteri saya, Jessica. - Hai. Hai.
Soon to be Head of Women's Track at Ohio State.
Tidak lama lagi akan menjadi Ketua Trek Wanita di Ohio State.
- Ohio State? - Yeah. Yeah.
- Negeri Ohio? - Ya. Ya.
- That's incredible. - Oh, my gosh!
- Itu luar biasa. - Ya ampun!
You deserve a big job like that.
Anda layak mendapat pekerjaan besar seperti itu.
That's incredible. Why didn't you tell me?
Itu luar biasa. Kenapa awak tak beritahu saya?
What? Oh, my God. I'm so proud of you.
apa? Oh, Tuhanku. Saya sangat bangga dengan awak.
Wait. That's our youngest, Max.
Tunggu. Itu anak bongsu kami, Max.
- What happened to Max? - Wait.
- Apa yang berlaku kepada Max? - Tunggu.
Where's… Maxie!
Di mana… Maxie!
That… No, that's not…
Itu… Tidak, itu bukan…
- Is this your son? - Ho ho ho.
- Adakah ini anak awak? - Ho ho ho.
No, no, no, Max. That's not…
Tidak, tidak, tidak, Max. Itu bukan…
Oh, no. Let him have it, Daddy.
Oh, tidak. Biarkan dia memilikinya, Ayah.
Let him have it.
Biarkan dia memilikinya.
- Oh, my gosh. - Happy Christmas, Santa.
- Ya ampun. - Selamat Krismas, Santa.
Hey, let's keep an eye on your brother.
Hei, mari kita perhatikan abang kamu.
I'm glad things are good there, and you should be having fun,
Saya gembira keadaan di sana baik, dan anda sepatutnya berseronok,
but you have to find and maintain a balance between studying and partying.
tetapi anda perlu mencari dan mengekalkan keseimbangan antara belajar dan berpesta.
And things are good here. You don't have to worry, all right?
Dan keadaan baik di sini. Anda tidak perlu risau, boleh?
But I do have to say, it's hard being so far away from you.
Tetapi saya perlu katakan, sukar untuk berjauhan dengan awak.
I mean, I feel like part of the family is missing.
Maksud saya, saya rasa seperti sebahagian daripada keluarga hilang.
I feel the same. I miss you so much.
Saya rasa sama. Saya sangat merindui awak.
Right?
Betul ke?
Sorry you're not here for Thanksgiving,
Maaf anda tidak berada di sini untuk Kesyukuran,
but we're excited to see you for Christmas.
tetapi kami teruja untuk melihat anda pada Krismas.
- I gotta go. - Okay. See you later, Daddy.
- Saya perlu pergi. - Okay. Jumpa lagi ayah.
Any minute now.
Bila-bila masa sekarang.
Hey, that move was awesome. But what was our deal?
Hei, langkah itu hebat. Tetapi apakah perjanjian kami?
Only when an adult is watching.
Hanya apabila orang dewasa memerhati.
That's right. Only one problem with that move.
betul tu. Hanya satu masalah dengan langkah itu.
- What? - Now you're defenseless and I got you.
- Apa? - Sekarang awak tidak berdaya dan saya dapat awak.
- You're getting big. - You're getting old.
- Awak semakin besar. - Awak semakin tua.
They're here!
Mereka di sini!
- Happy Thanksgiving. - Welcome home, Beans.
- Selamat Kesyukuran. - Selamat pulang, Beans.
- This is amazing. This house is great. - Kyle.
- Ini menakjubkan. Rumah ini hebat. - Kyle.
- Hey! Max. - It's beautiful, right?
- Hei! Maks. - Ia cantik, kan?
- Hi. - Oh, my gosh.
- Hai. - Ya ampun.
Hey. Put her there, college man.
Hei. Letakkan dia di sana, lelaki kolej.
Get outta here.
Keluar dari sini.
- Welcome home, Nina. - Look at you.
- Selamat pulang, Nina. - Tengok awak.
Wow. How does it feel to be there out on your own?
Wah. Bagaimana rasanya berada di sana sendirian?
You know, it's nice, Dad. I love it, but it's good to be home.
Anda tahu, ia bagus, ayah. Saya menyukainya, tetapi ia baik untuk berada di rumah.
- Hey, we're always here, buddy. - Kyle, have you done
- Hei, kami sentiasa di sini, kawan. - Kyle, awak dah buat
any laundry since September?
ada cucian sejak September?
There's a laundry?
Ada dobi?
Hey. We're always here, pal, but not to do your laundry.
Hei. Kami sentiasa di sini, kawan, tetapi bukan untuk mencuci pakaian anda.
My God.
Tuhanku.
- Don't you have practice soon? - No, I let them go early
- Adakah anda tidak mempunyai latihan tidak lama lagi? - Tidak, saya biarkan mereka pergi awal
for Thanksgiving, so I'm all yours.
untuk Kesyukuran, jadi saya semua milik anda.
Third date all mine?
Tarikh ketiga semua milik saya?
- Yes. - Wow. All right.
- Ya. - Wah. Baiklah.
- We'll have the adults watch the kid. - No.
- Kami akan minta orang dewasa mengawasi kanak-kanak itu. - Tidak.
- That's a wonderful idea. - Just keep an eye on your brother.
- Itu idea yang bagus. - Pantau abang awak.
You gotta check out the new swing set. Watch your brother.
Anda perlu melihat set buaian baharu. Awas abang awak.
You.
awak.
Merry Christmas, Finn.
Selamat Hari Krismas, Finland.
I brought you something.
Saya bawakan awak sesuatu.
Is that supposed to be funny?
Adakah itu sepatutnya lucu?
You gonna open it?
Anda akan membukanya?
Can I open this?
Bolehkah saya membuka ini?
Of course, Mr McCaffrey
Sudah tentu, Encik McCaffrey
Mr. McCaffrey, huh? You're running the joint?
Encik McCaffrey, ya? Anda menjalankan sendi?
Little respect makes you comfy.
Sedikit rasa hormat membuatkan anda selesa.
I hope it fits.
Saya harap ia sesuai.
Come on, try it on.
Jom, cuba.
It looks good on you.
Ia kelihatan baik pada anda.
We look like real twats.
Kami kelihatan seperti twat sebenar.
We're brothers.
Kami adik beradik.
So, what now?
Jadi, apa sekarang?
We play.
Kami bermain.
You better not cheat.
Lebih baik kamu jangan menipu.
Of course I'm gonna cheat.
Sudah tentu saya akan menipu.
- I mean, look who raised me. - Yeah, and I'll still beat you.
- Maksud saya, lihat siapa yang membesarkan saya. - Ya, dan saya akan tetap mengalahkan awak.
Yeah?
ya?
What, like you beat me in Paris?
Bagaimana, seperti anda mengalahkan saya di Paris?